noir. yénich, vanni, chretien. fair insult youpin, imagin gar fracass. 
écrir youtr faut conner dos kultur antisémit cour jour ( habitud sal juif, youpin ) 
youpin areox u8 serrur intelligent empreint digital, antivol, vélo, moto, port coul, fenêtr voitur, pass étanche€ 48,94-€ 4,72, utilis v2srpkc594q6https://t.co/jmbbgcxham 
youpin petone las point roug animal compagn, jouet intelligent, compagnon interact, contrôl appliqu intelligent, outil animal compagnie€ 32,71https://t.co / www3mxqjr8 
youpin clich, imbécil, insult. allez vas branl bon conscienc, foutr moral pet bourgeois. shalom 
nort 
insult gay pd, noir negr juif youpin journ réseau social rendr vi meilleureau contrair 
azi don youpin pass peux simpl 
chang idé va aller cass bougnoul youpin va pte 
xiaom youpin support doubl écran magnet extensibl ordin téléphon portableprix: € 14,58https://t.co / iutmbl5rkf 
xiaom youpin voitur intelligent rc, 4 rou motric proportionnel, contrôleur chenill roch app rc, véhicul voitur modèle€ 47,83https://t.co / zpky9m7x9c 
this tweet from has been withheld in franc based local law( ). learn mor. 
youpin insult racist juif, sait parl. 
youpin coussin d'airbag innerneed, 3d, relax, décompress, massag, bureau, sieg voitur, confort, hanche€ 36,33https://t.co / evgjnogdsl 
bahahahah trait sal youpin va vit 
youpin jordan judy miroir maquillag intelligent portabl, lamp led pliabl, bureau, dortoir€ 16,57https://t.co/30xmd6mc0u 
cnew siphon cerveau!! fill racist hahahahahh soir sort blagu gris negros youpin!!! 
lionel youpin 
pet youpin amnes,! 
youpin danson carioc 
youpin? cest mignon 
m’insult messag priv ouvr dictionnair youpin ben, 
bougnoul, niakou, raton, youpincrouillat, gringo, rast, ricainpolac, yougo, chinetoqu, pékinniakou, negr, blanc blanc, rouquinmétequ, mocco, ordur, putainrital, maquereau, macaqu, chien j. dutroncon peut rajout #boom tantouz régalent 
éton voir correcteur écrit youpin sal antisémit 
racin extrêm droit: descend collaboration appellent youpin juif, negr noir bougnoul arab! racism antisémit pouvoir personnel combattr #marinelepen #zemmour 
vieil antisémit anné 30 mort. militair russ utilis reprendr mod ( pron. jid; youpin, somm ) dénonc gouvern bandero-sionist. filtr. 
racont merd d'... viel youpin jubil .... fdp d chaîn bâtard! 
flm gros fait remont mod youpin devr être mieux imo 
put youpin? 
d'écout per racont vi d'guerr gamin né 40, nombr baston sub cris sal youpin, faut., truc qu'fall? cadr rec national? 
youpin? 
déçu, instant pen choc, lâch bougnoul, bamboul, youpin, vann roux. #debatmacronlepen #debatpresidentiel 
milit macron jettent musulman sein parl petit expérient, milit part droit républicain fais descent fac cass youpin, negr bougnoul. 
xiaom youpin endoscop teslong doubl camer numer, camer d'inspect ebay 
fum youpin algérien dénonc grand remplac français souch? permet. 
#2em tour abstent blanc voix macron arab noir nain presbyt handicap mental youpin clitovaginal détestent naz vot marin révolu mieux vot truqu réflech #
veut 
faut voir cmt jlach scarfac tlm tt coup p’tit bâtard ii mla feuj 
gnom 
stp 
bouff culcul 
froiss nathan, fais vrai différent juif sionist moiy’bcp juif sionist, juif human occidental ( grand critiqu israël franc stéphan hessel, feuj ) 
veut feuj 
jresor 2spi avocat feuj 
parl bien d'gamin 14 an habill femm rentr soir feuj ( propr aveux ) 
feuj sio spotted. pourr jou: chos danger societ sécuritair. 
arnaqu feuj 
feuj téloch? 
recon barb feuj carvajal 
sav sourc antisemit vien fait gros feuj refoul 
sais feuj blind vérit vais re dm 
prénom feuj???? 
1 semain, mec m’dm m’dis prénom feuj peux deven femm stv 
racist quelqu'origin pass? zemmour pétain proteg juif cool qu'feuj? souc, génial, pratiqu fait d'être racist. 
zinc feuj va pop, 
pos d garag graill feuj oeil superpuiss terribl 
rapeur africain franc lâch vrais tapet buz médiat faveur feuj utilis influenceur métissag franc connu jeun pos qst repeur arme israélien peur rependr 
feuj puiss 
feuj mettent scen attaqu djihad journal langu bien pendu. mérit enquêt indépend. pieg con oppos catho / musulman? maud jésus? talmud, coran. va être temp réécrir histoir bi sionist. 
religion parl? sais vidéo chrétien, feuj musulman??? final athé coup commentair devient débil. ben,. connaiss religion ( ) saur pk tweet ridicul. 
mar jonathan cohen feuj pap deso 
achet maillot pq fais feuj 
fait feuj rat gros 
fin toqu port gros? répet feuj lâch mtn 
feuj médecin?? 
bien sûr! sarcel forev!!! niveau restaus ambianc feuj, charenton meilleur challeng idf 
tonton famill feuj 
feuj fair coup douc 
#feuj best cout peau réseau 
croir concour compatriot religion différent. feuj, chretien athé marocain algérien chrétien feuj athé. qd parl religion cass têt origin. matrix zinzin 
feuj? douc fréro 
twitt rachet bann parl feuj, tran homo? 
elon musk feuj???? 
qu’mar feuj feuj oblig mari feuj jcrois m’dis 
cousin devenu feuj mari 
senthu prim moment???? pd, feuj, suicidair fémin m’arrêt lesgoooooo 
50,32 rn chasseneuil, m’éton insult pd feuj cour .. 
feuj 
pck feuj? 
balayet feuj 
juiiiiii feuj feujanc juiiiii 
35 chrétien mond bisounour. réalit: 35 musulman, 6 chrétien, 1,5 feuj 
mdrrr feuj hain? pourr saut simpl vann 
ferm gueul feuj poignard prêtr 
elon musk va prendr twitt cool feuj dep truc conserv profond langu ayayayyayayyyy!!!!!!! 
prépar twitt 2014 vaz cass mgl croir périod histoir bressom tah ouf mddrrrrr réseau va chang pourr insult depsos feuj amis!!! 
mtn twitt priv va pouvoir insult feuj 
simpl fair tourn boît nuit racis bras compt port pris, tourn blanc feuj bras, remarqu feuj, #jeremycohen récent paix âme ... #sosrac? 
avoir trait mouton, suceur macron, idiot cerveau, collabo ( balez feuj ),. dois moqu fachos, surcroit, famill lepen solut? plaisant suppos republ? 
jme dis bien qu'terror feuj ct bizzar, veut niqu qlq augment taux d'intérêt crédit tt 
feuj 
, pens qu'accept, part ego, part dégoût peur perdr électorat naz alli feuj, des rest opposit, saf devoir mouill avoir bilan resultat 
voi feuj parl voulon chang prenon traîtris né juif mois traîtr prophet 
feuj veux qu'dis d'
moulay, feuj+noir fond 
amis feuj? 
qu'utilis mot bougnoul sal negr sal feuj dev aller joi gaiet 
voyon, coup? appel européen, asiat, feuj qu’partag addit bb? 
vrais endogam connu ilsle crient partt turc tchétchen albish feuj 
imagin feuj smicard temp partiel sais qu'prolétariat vrais prolos votent pen. 
jpens sah jai chanc crois batman qu'feuj 
tkt sait bien feuj gros nez 
jss sûr chois mossad pcq feuj 
bizarr parl pcq feuj 
fair boss grand orient franc feuj sionist franc maçon styl rothschild&amp;co. marr enfonc merd? paress intellectuel, débil profond ... 
agenda50 décarbonis réduct popul mondial milliard. euthanas activ plac retrait, fin vi priv, dépossess, fin monnai extinct ethniqu feuj fm sionist suprémat. condolé 
feuj tu prêtr couteau franc parl? rêv 
dir .. mm feuj d'extrêm droit anné ... amélior niveau vann! 
-ce sal israélien veut sal juiv? 
blanc feuj déséquilibr mental arab attent terror médi adaptent 
feuj zon 
musulman feuj loin pck pay fdp 
jou feuj, camp camp ptdrrrr savoir cour, ral pert ball 
m'eton, suc feuj, dev être plein 
pet frer qu’sait ferm! préfer général toutou sionist don cu mond argent! wallah préfer! gen trait sang hassn 2 trah arab feuj tb va 
rediscut coll cred social surviv inject 4 mois. revoir cathos, musulman etc. feuj sio viennent reprendr 5an. nwo nettoyag ethniqu reprend. dépossed asserv cobay. agenda50 90 
gros nez feuj 
gros débat tabl savoir droit mari musulman don feuj tec 
mdrrr gros jte jur choqu gros feuj dan whit 
con vois pot feuj national turqu. heureux frer pcq franch être con 
feuj remarqu mod juif mettr nom hébreu 
pens dram églis nic comm feuj? savoir 
compar naz club feuj spé 
petit feuj français remerc. 
feuj nom 
sais qu’feuj? 
éton feuj! 
appel kevin né fréjus, bipolair feuj. ouvr articl lis imbécil 
attentat églis franc souch feuj voit tel 
maird, couzin mi feuj 
25 an m’amus spam feuj fais liv met drapeau palestin 
lenculeyyyyy feuj 
put blanch moqu mort charl hebdo insult juif sal juif pleur amalgam ok bon 
bien d'écout expliqu interview traît sal arab traît sal juif. ... consider libr pay propos-là interdit 
effect sal sionist veut sal juif zapp faut touch peupl élu franc 
pu avoir phas maladroit trait polici d'arab servic demand sal sionist veut juifen attend. lament lfi. 
port hijab violenc. sal juif sal arab lign,. #fatigu 
libert choix cit titr illustr injur ( sal arab, sal juif ). art iv ddhc 26/08/1789.la libert consist pouvoir fair nuit. relison dudh 10/12/1948. hésit? 
honnêt vois référent petit four parl. visibl licr dépos plaint, chos éton. condamn arab ... sall sionist veut sal racist, sal juif. 
sal arab, sal juif sal franc? pourt arab juif aiment franc souch. 
, être sionism être mouv. être antisemit, hain sémit ( juif musulman ) droit être mouv hain communaut religi. détest israël acte criminel libert 
sionism: nom masculin(d sion, nom propre)mouv objet constitu, palestin, d'juif. sionist: adject nom relat sionism; partisan sionism. mot sen! 
formid, monsieur pot, pourr sal pd, sal juif, bon chos mond libert! trou cul, va! 
palestinien integr bénéficient droit juifv israélien. confond terror, sub, heureux. 
viendr esprit zemmour juif merd qu’défend thes négation. négation, amplement. pareil bouhaf, pens kebab sal flic qu’dis. blanc noir libr. 
elon musk milit qu'droit trait sal juif qu'droit trait sal con! 
sais qu’impos islam haram espec trou cul juif va bien bz mer galek autist sal tichon zeb 
nah paranoï, partis complot financi juif, espec sal antisémit! 
effect sal sionist veut sal juif équivaudr juif sionist. 
limit libert d'express sal juif ( sic ) 
confondr juif sionist faut être part jadot 
#tahabouhaf tenu propos antisémit. sal sionist express subject sal juif. évoqu crif pouvoir predomin franc antisémit. 
, qu'sal islamophob merd accus musulman d'futur exist cerveau imagin, remplac musulman juif, cri antisémit musulman, 
sal juif sal arab maladroit soum. intéress jurisprudent bus. 
différent gauch, lorsqu'guignol cri sal juif dénonc, ignor. qu'temp comprendr, just guignol st d tt part représent. revanch qd leader font ... 
jour m’appel veux gentil espec sal juif met famill dang 
gros fais trait sal juif twitt qu’répercuss mdrrr 
carvajal sal juif merd bais mer put 
loi? sûr? loi écrit avoir propos racist condamn? pens qu’condit racism? genr rir peut sal voleur juif va bless qu’rigol qu’parl 
mou, entendu jadot trait zemmour juif servic, qu'arab seum, qu'sal racist 
consider sal rat juif journal 20h fac million toler? pourt m’insult pos problem?, banalis préjug racist. 
vais trait sal rat juif bfm verr don banalis racism concern musulman aberr. 
mec m'envoi sourc confirm propos écrit qu'agit d'juif sal idiot apprend lir d'envoi lien ptdrrrrr 
mec + jour rattrap adem sal juif 
rouvr sal gueul islam piti mdrrr parl mang parl religion devien juif stv 
plac concernes=&gt; sal naz essai plant tournev sal juif, pourr ramen, pauvr merd. 
1er photo! sal sionist veut sal juif!! juif américain, israélien d'pay sionism 
ose sal juif 
cas qu'israel, berlin, cri sal juif 2 jour 
aim coler. vein, dev aim applaud sal noir sal juif cri coup douc magnif coler. conch occas. 
banqui, rotschild, truqu, fil put. manqu sal juif / sal arab grand chelem 
quelqu’rappel cancellent systémat malheur simpl rappel qu’israël droit exist? ujfp tanguy davidet sionist gauch is the new sal juif 
faut arrêt trouv excus idiot complot: banqui, rotschild, truqu. manqu sal juif. qu’aillent fair foutr 
nn neuilly feuj 
sal rac juiv pfff allez pai! 
marin pen colleg tant insult sal juiv cantin. 14 an. éton? :) 
ignoblissim!!! rag voir juiv. impress qu'insult victim nazism. sal personnag!!! 
oubl meurtr sarah halim, fait massacr nom allah akbar insult sal juiv, aucun condamn drogu antisemit, arrang 
kevin confess juiv fais hont psg sal raslar mbapp franc origin devr chang pp? 
peut être voulu juiv don qu’victim antisemit sal juif ( erreur sal juiv ) pens qu’voul juiv allahu a3lam raison? 
'enculé.un an déliber sal juiv joyeuset entré meursdieudon pein injur antisémit réduit appel poulet antisémit facebook entendu parl? croix gamm gé 
ouais 2020 vach veil sal con m’insult juiv rapport confl 
sais juiv mang porc 
cert juiv sionist sal put 
messag juiver! peupl d'europ, sav! écout put juiv, va dev fair!!!! 
grand juiver mondial 
picous enfant, enverront défendr thes juiver mour idéolog juiv 
mond comprendr guerr arriv russ europ russ, guerr juiver mond dieu. juif espèrent enverr enfant mour malad mental goym. 
juif colon, juiver féminin 
imagin réaction horrifi c8 juiver démago 
gilet jaun dénonc juiver international macron fait bien echo appel pied mélenchon candidat mis oligarch calm sang naz fait band 
veulent guerr!!! qu'cré grav cris économ 14 45 ... provoquent? .. bien sûr juiver possed wallstreet ... 
ue, destructric europ, reich, juiver international. 
invent ... fait inventair ennem!!! grand juiver ( acteur, chanteur, politoccard, ... gauch, islamo-gauchistes???)donc coalit sup intelligent envahisseur ... dout supérior juif, pauvr goy! 
juiver désolidaris terror 
hahah fort judeo droitard cré part polit empêch mettr marin melenchon vien fair résist antimacron juiver finie.san macron pass second tour melechon marin 
appel retourn stigmat term juiver organis, utilis antisemit notoir nom alain s.c'd'ident juiv refus projet colonial port part nom. bref. 
juiver organis: gross racist 
normaliz dénud juiver 
diplomat qu'juiver compliqu copt. compt tenu caf domicili cair, qu'faut chang domicili alger. 
chroniqu paix universel supprim.-juiver daign import m'inform suppress courriel. 
zinc répons juiver d'baklav inshallah prochain jtenvoi messag va ensembl couz memnun olurum 
fait moment juiver simp chin air 
dis arab, chinois noir, dérang? hypocris! franc avoir juiver. met bien tête!donc roul boss? 
résum juiver supprim contenus viol aucun loi talmud. bloqu dessein servic permet remettr lign. fourber étouffent. grav, justic supérieur. 
lit, 15 jour, boudjellal appel indigénat fond commerc racis, problem racin. correspondr zemmour parl juiver niveau sémant ... 
fair bloqu troll faf habitud. tantouz courtois, a., d'coup, découvr bloqu ... cur cathol romain us?visibl dois étal juiver 
arrêt ment, d'honnêt juiver qu'commun. 
écout emmanuel charl attendu d'antisémit entendu complot juif. 
d', symptôm nazism? qu'remplac complot tran complot juif délir. 
mec voul tu macron rabattu églis. foutr merd, qu’juif, faux. discour radical macron dis dictateur théor complot 
affair dieudon découvert complot juif, forc arriv messian juif, christian franc ( catholic ), fais qu', c-à-d critiqu vétérotestamentair, 
pourt ingrédient / recette:-autoritar forcen-victim-démagog / popul-total incur budgétair-ignor crass system éco.-plan liberticid-faux patriot, vrai chauvin-phob complot juif / international-hain soros, gat, etc. 
extrêm droit plai. noton qrt tweet parl kabbal. idé antisémit d'complot juif circul. 
mou dieudon télévis esclavag complot juif élimin noir, qu'prend pen parrain fil, qu'acoquin soral, ... rapid 
franch complot juif, aucun discret. heureux vrais patriot gaulois révolt. 
livr qu'conseil decr vast complot, géner, spoli peupl américain richess. complot,, instant, crois rothschild., vrai, juif apparaît livr ... 
fait, besoin fair noeud cerveau invent sais complot maçon, juif reptilien ... dirigent mond gros débil, thun ... 
manqu truc complot juif fair test complet 
complot juif? 
gr sorci lorsqu'connaît suit géometr. niveau terminal, fou. sûr croit avoir démont théor homm paill typ complot juif rejoin notion vérit. 
hahahahal’idé hétérosexual consider norm societ absurd idé complot juif vis éradiqu rac blanch. bien sûr 
part prend bouc émissair maux societ communaut, utilis vocabulair complot propos débarrass résoudr led problem nazismel grand-remplacion européen version 2.0 complot juif 
effect d'élit juiv anti-national, agissent tantouz juif. complot juif, juif grand complot anti-nationalquand patriot jeu faut fair d'amalgam. 
vais simpl: complot juif faux complot islam authent hadith sahîh. 
truc m'épat, qu'passent temp trash consp vautr antisémit crasseux. genr complot juif idéolog structur consp ... lament nivezu stratospher 
connex partout ose fair croir complot juif qu'délir 
juif membr rn complot 
babtou juif né fréjus fan théor complot 
complot juif, vois 
vois vision différent manif. cri sal juif laiss fair, affirm complot juif tradit tv vérif googl verr 
klarsfeld forc vrai. loin idé défendr ez, grand remplac complot pay européen naz voi complot juif ven juif. 
dison qu'énorm propagand genr maroc agit maroc oppos soutien palestinien réseau journal bien sûr maroc sionist 
compliqu perch invent complot juif peupl pratiqu judaïsm musulman pratiqu islam peupl juif exist 2000 an cré strateg etre victim 
incroi con ... covid exist? vaccin poison?, complot juif? qu'veulent tu retrait? va rir ( jaun ) élu 
giorgio adept thes plan kalerg, complot juif mondial vis génocid peupl blanc européen submers migratoirethes repris émiss tal schall urinothérapeuth lou fouch conseil fidel ... 
d'extrême-droit. démarr parcour polit msp fp, part islam radical interdit, dénonc complot maçon / commun / juif, etc. pen adouc discour fair élir, lâch 
puiss juif exemplair travaill bigpharm inspir correligionair enferm ghetto mental sort human jeu fac complot mondial orchestr synagogu satantal schall, urinothérapeuth, conseil lou fouch 
extraterestr complot juif d'alpha centaur font accus maghrebien bien. deguisent maghrebien organis tourn stigmatis peupl victim ( maghrebien ) chinois 
bien chois photo profil. traîtris, fourber petitess. ferm, fais hont met dang attis antisémit combo complot juif mondial islam. 
''yeux ennem, révolu bolchev complot juif; extens, juif dissimul commun. total, 1 500 pogrom dévast russ, biéloruss ukrain ''
qu'fait entendr. met def cit moindr passag livr renaud camus fait mention d'complot juif. naz, avaient volont remplac popul, genr pologn ( umvolkung ) 
nop, cas. commenc qualifi bourgeois uniqu part moment su ascend juiv remarqu serv mettr, expérient fin complot juif collabor 
admettr qu'egypt interieur ( syndrom stokolm)depuis pharaon fait croir complot juif met faux juif athé & amp; collabo vitrin system pyramidal 
2-intéress d'étudi 1er ministr pro russ région séparatistes:-plotnitsk, offici réserv armé soviet, annonc euromaidan complot juif, part réfugi ...... moscou! main mis poutin? 
gentil ( fait ) communaut international, bi onu, condamn polit colonis d'israël. pratiqu propagand, sionist occurrent. peupl opprim, vol terr maison, continu. 
#hdpros2 #tpmp #bollor #zemmour propagand sionist, tortur électromagnet satellitair. 
caj'rem question proposjust sujetm besoin propagand sionist 
propagand sionist justifi invas occup palestin, affirm terr désert peupl, cré dram second guerr mondial, peupl ( palestinien ) terr. 
ouin ouin, propagand sionist #freepalestin 
2 fall reprendr 1 cour sionist, plac sarkozy, agend mondial mis plac propagand lgbt fall 1 mec gauch fair pass mariag homosexuel 
armé, propagand pourvoir naim gross fait propagandeil faut comprendr traîtr pouvoir appliqu agend sionist divis alger plong guerr civil profil sionist 
empir anglo-sion sourc nazism. ukrain contrôl naz coup d'étasunien 2014.ce assert propagand russ. 
rengain charognard #bhl & amp; co. vom! #propagand #sionist #empiredumensong #israelicrim #franc #bhl #diabl 
va falloir être prec utilis term issu propagand naz qualifi juif parl-vous? répondr tweet benoït hamon sal sionist égal sal juif, savoir qu'antision antisémit 
inquiet chrétien liban syr. cohab pacif siecl. essai d'étal propagand sionist, mond aveugl. sait vrais terror. 
vrai qu’allemagn vot melanchon sérieux propagand sionist mang franc grav! 
propagand mensong racist médi ... hont merdi fr apparten sionist. serg nedjar patrick drah juif ultra sionist. 
médi propagand sionist parl, musulman, afflig 
#palestin: célebr samed saint ramallah ( cisjordan ) chrétien musulmans!m écout médi, influenc sionist franc, chrétien palestinien messag propagand chrétien musulman ennem 
faut désinform continuel, propagand sionist médi corrompus sionism. irak, palestinien avaient voir attentat. 
mensong connaiss. ferm-, différent anti-sémit anti-sion fait amalgam grand âge clair, lav cerveau propagand isr*lien 
sait lir lign, voit immédiat mouvanc zemmour reconquêt symbolis amir radio propagand sionist. 
arrêt pleur élément propagand zemmourien pot sionist goldnadel vien tweet chos .. 
heurt?, twerk mieux! niveau journalist, qu'-ce fich colon sionist mosqu al-aqsa? palestinien massacr, reconnu onu amnestychois mieux mot! propagand sionist 
tais sionist ... va bav propagand march ... 
kipp propagand sionist racist? croix propagand kkk? ( reprend propos ) 
attend, montr chiffr matrix aucun propagand, dis factuel aver, dis issu propagand sionist, fair pass israël gentil qu’repr peupl brutal 
hell!! plum 2 million franc économ refair pass macron va enrichir 3.4 million minimum apré remboursent campagn! merd va continu propagand ( sionist = naz ) embobin pauvr pays! 
merd propagand juiv? don arme, navir, avion chass, bulldozer, équilibr forc. ven pleurnich résist palestinien jet cailloux wehrmacht sionist. 
cess propagand sionist 
sen .... putain toxico, faux juif, vrai naz .... voleur. 
faut arrêt. moyen-âg, juif voleur d'enfant, musulman voleur mouton. choqu 
juif macron élu fraud, présent cabal juiv rothschild va pouvoir mettr oeuvr talmud recommand jéhovah écrit deutéronom esaie...https://t.co/6qvg90etdn 
enthoven melonchon drah balkany kouchn ect judeogauch pionni banalis immigr juif international soros extrême-droit financi hilt rothschild financ camp 
mouv droit national, mondial pro financ rothschild? surcroit, rempl tet juif? 
électorat sérieux pb ... vois dis fair élir macron ( rothschild, financ, juif ) complot antisémit. remettent question élect truqu ... 
diffus idé fonci antisémit devr être réserv crapul commun qu'juif: attal, soros, veran, buzyn célebr napoléon nom maud: rothschild ... pass. 
vois rapport. reproch boulot 10 an. rothschild remplac juif racist complot antisemit electeur rn. 
??? israël, cher donald trump cré rotschild? edmond jam rothschild ( 1845-1934)a part 1882, soutien import sionism répondr menac pèsent peupl juif europ fin 19em siecl souten 
aim soral, gud! extrem part! melanchon macron! macron, fachist bancair-rothschild! marin propos programm per! per mis plac mitterrand/ attal ( juif! ) 
conner langag corporel? appliqu question verr. nadin rothschild juif franc 
pourt grâc déclar balfour tonton rothschild, qu’établ foi national juif. vérit histor conquêt canaan. aucun preuv matériel. tjr domin terr. 
juif financ rothschild enjeux technocrat sanitair prolong plac second tour. 
juif franc-maçon fou!.il pens pay mond vont obeir mafi d'europ, canad, austral eeuu!., individu stupide!. veux inform franc, suspect satan introduit europe,1vari covid 19,20,21,22 xe 
juif gay franc macon 
devr fair franc maçon ausd communaut organis juif merd cris! 
soral pens tourn obcess essential racism anti sémit qd juif forc comploteur mondial franc maçon membr club davosou organis pro gvt mondial 
parl européen juif bien pai parl européen cathol? tribunal rabbin franc avoir privileg? franc tribunal franc-maçon rabbin noachism? 
franc-maçonner contrôl franc révolu franc-maçon français pay devenu athé devien juif maçonner découl ex simon weil anéant natal franc kevin juif auteur attentat clownadel 
vot juif, franc-maçon, cathol protest, parl? impostur journalist! masturb intellectuelle!à instar facho tv ( cnew ) tpmp ( zemmour-show ), torchon défend thes extrêm droit. 
lu qq part mois qu’membr franc maçon reli famill allemand juif contrôl financi mondial .. mariag femm âgé! 
croi laiss touch hanoun droit pos main contrair hypocrit jet pied hanoun juif perver melenchon athé franc-maçon 
azoulay juif sionist etre content voir 40 million marocain envoy monarch traitr etre chair canon russ. avoir pourr vi mond regim veut pourr akhir peupl. mourr israel. 
golnadel, traîtr, défend identitair moindr fait, raven déséquilibr juif poignard prêtr bon soeur, musulman, traître.adn 
train contact juif bobo milliardair traitr franc, nomm fabius & amp; co, demand permiss d'enquêt!? 
juif traîtr d'antisémit 
protectorat franc aujourd’hui protectorat juif, parl ya ayach, prostern per fil. écout rein pleurnich, temp v prostern traîtr 
ptn pk franc reparl manuel vall aka manu tremblot aka femm li mani éternel peupl juif israel merd gueul 5 an traitr holland francois 
, soir, robert ménard descendr pantalon blanqu 1 pet avocatju, 'attaqu marin! .encor traitr repugn: ménard!. 
franc pouv remerci traîtr maçon melenchov juif zemmour avoir voi royal mondial washington 
peut dénonc sort palestinien être antisémit. peut dénonc financiaris économ capital être antisémit. peut trait ministr (-il juif ) traitr être antisémit. peut rejet action polit lobby religi 
traitr franc patr condamn attent comm barbar terror kevin ( blanc juif qu’précis invers ) + insult racist ( beur maghrébin racist ) + femm aim bg rag #attentat 
femm racist, programm 70, aim franc ( cert ) ... traitr franc, mépris ouvert pauvr ( noir, blanc, beur, musulman, chrétien, athé, juif ) ... chois traitr ... honteux. 
mou naif qu'voient ennemislui put espion agent mossat. né franc pay israël prononc 1 phras juif apparaît problem #traitr 
juif signif traîtr issu chair mort .... assassin cont fé ... amnesty international qualifi d'racist, commet crim guerr .... li human 
delphin wespis écart tpmp suit soutien marin pen, met chos clair! ( video ) democrat macron. hanoun merd serpier macron juif traitr 
feuj financ zemmour, qu'alli 1 pouvoir appliqu: 
marr!!! pay, fil met origin algérien fait trait bâtard, traîtr fil put, meilleur pot juif, franc vit, qu’arêt emmerd extrême-droit racism 
représenton form extrêm, légend ahasvérus, juif errant réincarn rac qu’repouss christ r. steinerl’apocalyps jean21 juin 1908 
ven vert, jadot trait zemmour juif servic, franch, 
pet ( ment ) polici insult sal juif bien entendu parol sal juif pet demand etaient racist!??? mis rir ferm gueul 
? insult bas couleur peau, racist? fait prétend sal juif forc antisémit? 
conseil constitutionnel influenc juiver 
dérang lfi qu'oppos candidat accus hamon lech bott crif qu'relev franc juif sal sionist, rentr israël! antisémit candidat oppos mariag?. not. 
abrut juifff entrain pleurnich propagand sionist vis islam fout juifff chrétien balanc, sionist islamophob, mari marocain! kon 
feuj veulent, délaiss, ancien manutentionnair intermittent spectacl dois bon sant costum mediocr bobon nourr grac retrait agent nettoyag 
feuj 
coup, client sal sionist, messag d'amour? dis (, ) juif servic bouhaf, racist, bien suiv? 
invent frer ichelhiyen mdrrrr, noir, sionist, juif, traitrel jalouis tt simpl, jaloux imazighen mieux conserv cultur vivent mieux. simpl 
faut mang feuj regard met partout. 
mang feuj? truc pareil impossibl mang discret partout gueul affair 
nazism ukrainien, vomontair israelien venus .... aiment bp naz ... sav plotnitsk .... parl complot juif justifi lutt euromaidan? 
juif d'alger voir différent franc maçon camus 
ftg sal fdp va ntm ref travers teuch ancetr ptit juif 
juiver fin. 
soralien antisémit qu’islamophob pensent qu’convient form allianc musulman ( qu’idéalisent ) contr complot juif 
signif procur, yannutdcorpor décid retir légendair, futur ballon or meilleur joueur histoir karim benzem agend, aliment propagand admettron qu’broi sionist lionnel mess 
ptdddr hchi gamel eau fait feuj guedin 
jvien regard public va mprendr pr feuj sfait menac 
jur fait bang juif sal fou 
term paco dis parl complot juif vas 
chin pay libr mond. règlement,, acte, pens. trait sal juif, vit sécur, travail, log, gouvern veil qu’attrap covid. 
met bordel sal juif 
stalin noirab m’aur feuj voient htler aucun pein traîtr 
sal juif 
akhenouch feuj, racourc chelou. musulman peuvent etre millardair? compétent? 
févri 2019, philosoph alain finkielkraut trait sal sionist cour manifest, homm polit benoît hamon publ tweet affirm sal sionist voul sal juif, tah bouhaf répond: 
berber put feuj vi grott 
piti feuj 
couloir humanitair transit shit quarti sem hain juif, sal racist mal fin! 
sort cas assign, avoir droit trait femm sal public, âgé fossil, humor pouill, priv petit four juif? 
asiat martiniqu feuj chos. idéolog, hain franc problem. continu pos victim permanent system fait avanc débat 
nn gobelin feuj 
chaîn propagand sionist invit ignor racist. 
? charl cabu condamn bien. mec trait femm sal public, âgé fossil, humor pouill, priv petit four juif? 
feuj veulent fair pression elon musk combattr antisemit, gros tolerent racism genr touch feuj scandal 
sal juif sal arab lign condamn insult racial! #fatigu 
sal ...? juif insult? 
goy servic juif, coupl macron rothschild exempl, vaut mieux qu’juiv falash attend goss. comprend bien? 
ahhh pens feuj 
va fair foutr sal juif négrophil! 
sinteress erect pestinentiel vot inutil republ francais dois etre etrang juif homosexuel franc macon 
raiol feuj? 
. racist citat. sionism rac. tah bouhaf répond quelqu'soutient sal sionist = sal juif. or tah bouhaf rappel qu'ridicul pens. compren? 
aha argument ami juif racist sal facho 
pourr réel qualifi raphaël enthoven sal juif futur twitt? 
sais tt frero pr story telling aim feuj 
part, express sal sionist vécu négat alter juiv, amalgam paquet myriad opin différent, pro-palestinien. 
feuj noir exist? 
aller lycéen +7, feuj bez mvre, va dorm hlm 
chu feuj 10x salair parent ouvri 
divin égar feuj 
argument merdeux universal. fait qu'arab fait propos, qu', qu'dis, vis, port antirac. arab, sal juif, part fum antirac. 
mérit répond complex rêv être arab, continu pleur nuit temp. pens feuj lantisemit allez wallah répond faux compt. 
envi mond fric feuj croir qu’plav faut renomm cohen 
jen sais, mel loin juiver, putin 
, don simpl air youpin 
chi gros daron récuper fond bouteil pdt mariag fdp feuj 
hésitent musulman feuj rapport chachi petit 
résum sauvag: enlev fait histoir complot juif bullsh barr-impress précis ciel bleu, vit mond précis ) 
feuj vois 
fascin feuj réuss 
marion auqu agent sold mossad per. arrêt racol, traîtr xénophob, crevard arriv .on enmerd marion auqu, fill espion juif rog auqu vendu secret franc 
feuj 
, étymolog sal sionist veut sal juifl sionism mouv polit réactionnair racist. point barr 
, fameux complot juif. commenc connaîtr antisémit. cess mention antisémit juif pris posit., ven d'soutien tah bouhaf, surpren. 
feuj bâtard nezgros 
moyen-oriental ptdr jsuis feuj sefarad grand laiss réflech 
rencontr adept théor grand remplac commencent véhicul complot juif ouvertur fronti dissoudr rac blanch? incroi retomb hain antisémit! 
souten feuj ultra sionist, erreur bas 
cmt sait pa mang-feuj tchim hydrogen turfu frero bg écolog 
condamn injur racist ... arab servic, put blanch, sal juif têt faf? 
humour noir ( racist ) nom zeus! neo-soixanthuitard comploto-antisemit pourfendeur juiver maçon ( pens concept dépos inpi lepen per? ) crois sous-espec. dsl, fall fair. 
frr tem question crois vrm envi remettr hitl feuj tabl context actuel mdrrrrrr? 
mélang, parl tah bouhaf dis sal sionist veut sal juif parl antisémit? 
juif, ashkénaz seul font grand complot juif mondial. su séfarad étaient intelligent. 
enft veux feuj m’enerv con coup 
endoctrin dessin anim fou vol devenu fou judeomaconner têt melenchon juif franc-maçon fait remarqu républ 
trait femm sal put blanch d'arab servic? pb?ou fair jeu four crématoir répons journal juif? pb? don nom adress d'polici? annonc flic tuent étudi tolbiac? 
perso droit collabo droit demand pay ( ben juif traitr natur ), insult dizain profil arriv temp répondr ... bref, font mond 
mn avocat feuj prl hébreu 
nan, parl tailleur, feuj fais costard 250 € 
bizarr fachos planqu parlent plac musulman! cach .le musulman soutient vot défequ su charl hebdo avocat bouhaf juif sal antisemit 
terribl typ croit. expliqu sert. messag, qualifi?, m’écrit arab dis sal juif juif racism insult 
present typ ceremon propagand bien sionis mass, rendent compt point air minabl prennent photo croi crem societ, serpilli d'volont polit sionist 
sal rac sal rac fer voir fait juif gig tapet 
feuj bris coeur ptdr? 
jser lasdeg fr tu feuj qu’clair mour plaît mal feuj roumain chos 
sal judok? rival judo exist karat, caution qualif sal, méritent respect. voul juif, d'accord. 
tg bfn appel david fdp-per juif croit ftg bouffon va renseign connaissent mieux insolent sal clown fais piti 
acte répons bordel comm délinqu immigr. font hagar normal. fair pass racism victimis binational franc feuj, faut arrêt. aim pay, quitt. 
feuj 
-ni remplac popul fair homm paill typ complot juif, raison logiqu bas project suit géométriques.-tout fair repos sociolog biolog. 
qu'juif antisem mist finkelstein-ose né juiver! 
rigol sal juif 
devenu racaill lfi, mec parl put blanch, arab servic, sal sionist, promeut propagand ham etc. extrême-droit parl tient bien mieux, racl fond poubel, pathet. 
imag vient dessin pro palestinien franc voit voleur-franc confess juif fer sait bien assum contrair assum ferm 
va suc zeub cass couill parl caprisun sal feùj 
dce feuj 
sal sionist + nez juif + h*tler raison? 
copin pleur rir énerv pcq croi ct feuj qu’final prénom franc mdrrrrr 
dessin comic appel piperberg total ptdrrrle youpin prôn multicultural évit inclur 
veut sort feuj? fait plat ahhh rag 
suspend rapid insult feuj, bizarr 
crois puiss jour m’appel veux gentil espec sal juif met famill dang 
juiver sépar homm femm .... ( sic ) .... 
racism, part peut être racism anti-conl fait qu’arab, noir, juif, breton alsacien enlev fait sal con condamn condamn ensembl oeuvr. argument extrême-droit 
ballon veux qu'sanctionnent!? arab lun grav fais attent fair carton feuj klebar 
dr #zelenko juif origin ukrainien bann #twitt avoir soign #covid médicaments.#zekensky faux juif vrai naz, épingl #pandorapaper sacrif peupl argent sal, encens mond. drôl époqu. 
juif sal fou, juif juif 
quelqu'faux départ invent quenel dis salut naz bien enc ... feuj-ce vrai gentil gest gest scéniqu d'devenu signatur aupres public? 
fait. grosso modo soralien, famill cousin, ennem, zemmour. zemmour tantouz desinhibiteur pens d'extrêm droit influent aupres pensent sal juif sionist. 
ben racist insult oppos arab servic sal juif tas nom vulgair part racist décid lfi faut débouch oreil 
vas chantal trouv preuv voir trait qqn sal juif psk accus grav 
salaud. matin, franc inter, françois gibault, avocat hériti célin, minimis collabor nazism antisémit. célin ( 1942 ): volatilis juiver affair semain nation bien décid. 
rappel pens suicid match trouv argument défendr pet feuj vi 
sal juif condamn, antisémit gauch utilisent term sionist don chang. faut être benêt voir ficel. 
propagand anti russ zelensky trouv pologn russ voulu fum drogu sionist naz 
client feuj? 
feuj? 
fait 5,6x qu’demand feuj??? 
gros jérusalem lieu saint bas jérusalem bien feuj 
dis: bisous per avoir appel prêtr vill 4e 1 feuj; 2 appel pcq fais séanc spirit copin pens qu’étaient hant 
toutaf antisémit négation patent, estiment zemmour sal juif faut voterbref faut gard esprit parlent, partagent valeur ref communeshttps://t.co/5vkla4m8ef 
feuj travaill don jour aid quitt post laiss cabinet coul 
preuv insult sal juif? arab servic 
quoi(feuj )????? 
qu’allah bris maudit feuj qu’alourd chât amiin 
aucun terr grand mafi juiv! partout part,, rependent mal. cliqu international bankst, soutenu juiver mépris infiltr natio .. 
feuj obam 
jsp frérot, feuj, terr juif, obam exempl 
lieu accus feuj mond 
fil ( bonnet têt ), juif mer. anniversair cousin. soeur,, diplôm zemmour, facho moch voleur récid peut envi. viv remigr imposteur pay géniteur 
feuj muz dis ryssen. souscr. 
, troll youpin aviv déguis breizh tent décrédibilis. 
breton. qu'antisémit youpin? 
sal juiv assum 
lgbt lesbien gay bi tran train gay vont détruir societ niveau complot juif 
mdrr pk parl homm feuj specif? 
jaim homm feuj. m’associ #publicannounc 
450k juif franc tu anné 6x d'acte anti religi musulman, qu'parl d'antisémit hurlent complot islamophob exist franc mdrr minoritair 
goy feuj? 
ahahahah jusy big rat temp prêt jouet feuj inconscient 
d'antisémite?d'antisémit incorrect, voul entendr messag anti-ju ( sémit juifs)il just cast rothschild revend confess juiv, qu'
anné feuj niveau chanc part fin décembr 
daron énerv fou vas-bele3 con allah jsuis oblig don sal juif prend claquet jet syrien chial rir 
espec sal feuj pourr va 
lashonar feuj!!!!!!!! 
reconnu sal juif 
propagand sionist gard. dot d'cervel comprennent qu'voulu montr, vas cherch ham hezbollah antisémit vas-boug #freepalestin 
video bassem imit feuj svo 
pay lieu fair sal juiv 
direct. vot soros, vot juiver international? peur dévers purin elon musk veil. 
mbapp guel sal feuj 
jou jeu ya feuj fait prêt rembours appart crous 
contrair? montr intent ... excus, surtt tentat meurtr. revanch salut naz: gar allé meeting, gauch entend sal juif vien gauch naz 
aim qu’sûr raison pcq mond v fin jsp capt bref feuj qqn pourr m’expliqu pq détest cool 
incroi prénom, feuj? 
travaillon vais fin croir complot juif final 
qu'victim collatéral propagand sionist. hizboullah ham font résist armé d'occup israélienne.il fait aucun action terror. combat terror islam. 
22 feuj? 
chass musulman arab naulleau traqu moindr juif tweet rabbin, droit défendr palestin sal lach? 
hannah bsk bel feuj paris? 
btw feuj fait mélang débat repris ( 4 ultra hd ), jsp pk persist revien speaker corn ... 
ba raison? problem arrière-pens, faut généralis! prouv manifest chass antisémit cri sal juif entend 
1er niveau propagand sionist intimid., upgradent niveau fonction import / organis / group. pass dissolu / proces / épuis judiciair / mort économ-social / voir mort pr grand figur. 
con feuj dlo 
combat mondial youpin mond libr. simpl comprendr écout. 
mdrrrr tantouz parl qawm lout feuj sign 
remarqu qu’gad gueul, qu’juif bach idakhlou israël équit complot parf. 
mm inde feuj 
... savoir plac gravit ... sal sionist sal juif, sal put blanch ... sal ... p. desprog amus. pinochet rest grand enfant, final, pinochet, hochet ... 
bon vann dit entourag feuj fait tourn chaîn mail expliqu arab possèdent 
cherch mot juif, feuj, sionist israël supprim hardcor arriv rat dégoût 
trait facho typ trait youpin parl zyclon? ravag pauvr. 
bien pens, entourag feuj, reçu 
youpin bfm ’antisémit homophob!! détest heteros batard font gamin qu’mond demand vont serv!!! dum 
youpin bfm ’antisémit homophob!! détest heteros batard font gamin qu’mond demand vont serv part fair mess curéet dum 
médecin feuj suresn fout complet mdrrr dis truc veux jour arrêt direct met veux 
-plus va narrat gc consp fait lien conspiration ( complot juif, big pharm, complot élit gauch, transhuman ) 
exempl sinfest mélang complot tran big pharm, complot juif, théor antivax, transhuman 
émeuti? voit bien chaîn i24 travail compt sionist propag idéolog journal propagand 
remplac musulman bislan, feuj alcool con histoir 
clair text répond canon ecrit antisémit. suint idé d'complot juif. 
juif ..... complot 
mdrrrr victim vicieux feuj 
cach suceur bit feuj qu’piss matin mid soir frer palestinien, dignit taqillah 
-dis républicain laïcard font proces d'intent antisémit, vent tourn, cri complot juif. républicain, laïcard, racist. 
ptddr veut tu feuj 
propagand sionist. musulman pri chaussur, sert tapis. 
décis vérit camouflet pouvoir ( emmanuelmacron affirm temp toulous cpv collect antisémit ) brech propagand ed sionist amalgam #antision antisémit. 
représent feuj 
youpin aim violon 
répons: hitl,,. karl marx, question juiv. marx juif cousin 3em degr rothschild prennent gen, dis proust, sav veil ;) 2/2 
afrocentrist gagnent terrain nord africain propagand nouvel idéolog sionist 
regard vidéo jpeut entendr suceur feuj 
har pris mal patienc, jeun mérit bien feuj 
pos aucun question légitim détourn just plac insult déguis sav bien pris philosoph qu’juif! sal rac insult ru. oubl crif 
lorsqu'entendu parl burkin, 2018 17 sais. boss libéral. 1 patient algérien, burkin invent juif. complot juif musulman! t5 qu'natio fr? 
ptdrr feuj 
reconquet goy servic berber juif séfarad servic peupl élu, lrem juiv servic macron servic rothschild servic. voit dirig franc ( compt juif lr david-xavi weiss émiss ) 
palestin vaincr p'tit band sionist sert fauss propagand 
reprenon context philosoph fait insult sal rac plein ru. tweet bouhaf sionist juif crif hasard pet four. peut être antisémit chois petit four hasard. trouv trouv drôl 
frero demand feuj calcul foot 
attentat nic sal con juif rn? communaut trashtalk canc, précis attentat nic 186 mort 2016 trou bal va 
voyon ... juif ... franc maçon ... ... âne 
egypt parl bien pay ki galer ethiop blagu rappel pay fait coalit pay arab pet pay israel 3 jour feuj bz continu fair rir 
feuj gauch caf flor aim arab critiqu dis extrêm gauch vrais racist extrêm droit 
askip feuj tiennent stand 
aaaah quarti feuj! 
sal sionist voulu sal juif,. entourloup langag invent dieudon. bouhaf racist antisémit. sen, opposit princip laïcit républ garant libr choix pens. 
exact, pay zelensky!lui est1comédien&amp;voleur, juif sionist 2021 amasse1 fortun + 850 million dollar américain, avec1salair présidentiel 12 dollar mois ..., pill ukraine&amp; boit sang ukrainien!!! 
essay trouv différent feuj 
feuj peut bien être amis? 
aiment bien ven rendr fou feuj 
retrait forc fc feuj perso 
propagand extrême-droit sionist veut prix fair pass antision antisémit, critiqu régim sionist apartheid palestin antisémit. #israelapartheid 
m'eton qu'accus juif d'être respons complot entraîn élimin alger. 
nimp propagand sionist 
ven liv jou rocket leagu insult feuj 
ptdrrrrrr propagand sionist splendeur! shooting 
justifi sal juif qqn? truc naz? 
ferm propagand sionist ... 
rencontr confrer feuj 
mav fait souffr bandent ptn feuj merd profit bien douch 
bien allé israël barc anné neymar arriv jsp feuj 
coup pourr répondr aller vom propagand sionist blaireau frustr! jérusalem capital palestinien aujourd’hui officiel usa. va lir thor écrit peac 
feuj servic kebab mdrrr 
ok insult quelqu'sal bourgeois antisémit juiv ... découvr jour. 
'oublionsp social vot pétain trait léon blum sal juif! 
mer juiv, blanch, espec sal sac f*utr recep tayip erdogan. 
nouvel version complot juif mech juif font pass arab signal compt antisémit ouin-ouin 
feuj nan feuj meuk 
tweet ador jonathan cohen va vot #lfi justif 5000 missil tir congéner religion, excus antisémit franc, etc. feuj franc, arret d'apport pay conch. 
problem cas mond sal sionist veut sal juif? juif sionist sionist juif, sûr sionist encul 
oscar isaac big feuj 
dat 1948 va dur justic triomph discut enfant colon perd temp élev propagand sionist 
voi pseudo, pens dis islamophob, crétin feuj conserv vivent traumat fait retourn cerveau propagand israélien communaut feuj conserv français 
repos question: sal sionist veut sal juif? 
whit accept feuj list attent arab refus 
jour, 'd.ieu plais, deven ... juif errant moch, sal, bêt, détest, aur zam! 
, comprend, vais aller cour. juif = bourgeois antisémite.arab = voleur racistegay = fofoll homophob 
drôl, homophob viril autoris nazillon. fou convict géometr variabl. jaim zemmour vais trait sal juif, immens csc 
bullsh! chiffr publi juiver international rein pleurnich invers valeur millénair. personnel, 15 million membr tribu malef, trouv ... 
moooooooort truc clout sandwich feuj tl 
d'aim rappel breton fait révolu français origin problem, bien contrair breton battu royaut côt vendéen vazy chial vot feuj 
républ français bien fait taf bretagn partout famill racist cathol cas 80 franc radical voul élir feuj negr magiqu 
mdrrr, feuj maroc certitud, musulman osé rendr mécré national osé contredir d'allah peut context 
mdrrr musulman ( dout forc feuj 100 ) rendu mécré 
rt feuj francophon 
faut sort 2000 an roman juiver veut survivr 
faut toler bloqu 'contrario 'propagand otano-sionist 
larm délici. pleur faux compt feuj 
grand mer put dev etre juif etre aigr sal fdp 
propagand impérial sionist march the end 
chat crois chleuh / feuj fait jur 
marr qu’jour ami dir sal juif sal arab deviendr histoir hygien fin. mai. 
juiver empiffr. 
pet marocain sang juif sionist occup sal culott laiss homm fair travail 
bien sûr voyon sal juif sal arab histoir hygien. pareil zemmour lepen parlent grand remplac pub travail intérimair. top 
retenu feuj zazou adrien yan vant ray 
encul feuj 
feuj maison taram maison feuj 
samed tabac client passag m’shabbat shalom pens feuj 
va fair. fait quelqu’sal juif sal arab imagin histoir hygien esprit sup développ? 
arbitrag commenc être tricard band fdp voleur d'arbitr. corner faut touch ... #omlyon 3.4erreur yeux fil youpin ... mer mangeux cravat mickey ... 
#paris11em savon #boulevardvoltair #placevoltair commerc #quartiereminent #feuj., #casseur démol,, caf & amp; restos juif-moult banqu (! #lecapitalcestlesju! ... ). #salet 
feuj préfer 
trait haitham feuj 
légend charl feuj tantouz qu’va sen content chang rout dérang .. 
, parl d'antisémit répet institutionnalis mouv zétet franc. pens essai plant sal juif, consider + qu'pet prout 'https://t.co / m3vpz3aeib 
chos islamogauch = judéo-bolchev, grand remplac complot juif revis, prôn union national inégal économ, anti lgbt, exacerb d'roman national, parl déplac pop .. 
propos ile tant sion pôt tant miliardair feuj antisémit lfi capabl refus 
feuj. quelqu'd', melenchon. natur reac racist juif 
gauch français honore3 dictateur + philosoph antisémit marxcet ordur correspond berlinois youpin nom mei mil ramsgat juif puc. km 
limit racist just vas ital renoi rebeu asiat feuj bien accueil frero 
nekfeu sort meilleur album rap franc a.k.a feuj 
..... décis ( ) brech propagand extrêm droit sionist amalgam antision antisémit. tutoi: dsl, tp fait chos souven. musiqu https://t.co / xeityrxyby 
mgl fébril cerveau, roul côt meuf lach regard tueur mecqu tomb pann m’arrêt, noich, feuj, khel, voleur dealeur frer frer, femm mdrrrr 
vamos complot juif or tomb 
séver-. décis ( ) brech propagand extrêm droit sionist amalgam antision antisémit .la musiqu adouc moeur https://t.co / xeityrxyby 
dinguer qu’demand origin dis marocain pens dis marocain feuj?. mal têt ya akhi 
crois nouvel an sal juif 
rythm feuj 
idé fou lieu construir mosqu partout franc aucun gueul!! met eglis dispo musulman utilis vendred feuj samed chrétien dimanch jour fait bar 
cram sal juif 
venu franc m’demand 1000 feuj 
fumet jou concentr motiv dieu sait qu'faut lanc guerr paix exempl kafk sublim. feuj merd 
prend num sal juif 
va être occas dénonc propagand sionist islamophob. 
version original fait national-social allemand siecl! terreur culturelle(venu états-un contrôl époqu juiver new-yorkais ). 
p auto détruit inert 2008. holland fin travail. avoir emploi banqu mal. qu'pens banqui? rothschild? juif. minabl! attent mélenchon cach jeu pen 
histor mai 36 front populair,! droit ligueux trait ouvri bolchev, léon blum sal juif rog salengro, ministr intérieur, vaincu diffam, suicid ... 
gréco.juif.itali.zambien voleur pilleur!!! 
trouv qu’travaill 50h semain qu’heureux feuj 
lavrov, zelensky peut être juif naz. preuv? hitl sang juif. au-delà ignomin évoqu sang juif, lavrov reprend théor complot dat 1946 han frank, gouverneur général pologn. 
10 raison combattr antisémitismes ( 100 ) feuj m'fer 11ce combat ê concessionor complais instrum antisémit bourgeois 1 cadeau antisémit bourgeoisiedir fait 1 bourgeois, juif, 1 droit. 
-eid mabrouk muslim-bon journ musulman-appet gros lard-shalom feuj somm souhait bon journ fan boruto enlèvent lacet tn 
vill feuj musulman tte ya 
hasard, classiqu juif attach, nation, forc traitr., twitt, vis vis compt franch gauch ... juif. ouais, mal fair confianc lfi 
juiver détail ... 
feuj va vien tunis va 
xptddr, comprend .. païen dis voient pareil. feuj ( tied ) m’énerv prcq étaient bouill don heur ( veut at)puis catho ptddddddr orthodox vin qu’bu?? .. 
sal juif commenc brûlon plac publiqu 
propagand islamophob sionist. franc gauch immunis acte sournois vot lfi 22!!! 
mlc fait polit poltron. natur feuj polit. 
pourt hitl bel bien sang juif. pet fil salomon mai rothschild vien. 
chef administr présidentiel ukrainien, andriï iermak, antisémit russ devient visibl rével théor complot régim dictatorial construit 
ment avoir gros rend feuj genr veut depens ptdrrrrrrrrrr echec 
rapport gris feuj 
faux être juif empêch être sal con idé nauséabond mm organis extermin histoir point godwin march coup 
lavrov, zelensky peut être juif naz. preuv? hitl sang juif. au-delà ignomin évoqu sang juif, lavrov reprend théor complot dat 1946 han frank, gouverneur général pologn. 
paraît jésus juif. sûr complot russ ... 
chef administr présidentiel ukrainien, andriï iermak: antisémit russ devient visibl rével théor complot régim dictatorial construit 
alcoolo feuj anti slam ... être éton? 
avou feuj 
ben expliqu vrai hitl sav théor complot vrai débil ya naz regard président juif fair prétext fair qu'font ... 
hitl pet fil salomon rothschild juif sionist 
juif ... traîtr mec ... zot organiz lè mwen pa .. pcq jss sortabl ... band feuj. richard birman secu voit partout mtn. 
sal r4ce marochi1en vont fair manif crach payday roi alli israel. vient propagand anti-iran internet, suit lettr agend sionist. 
mer juiv ( d'sourc pet fil rothschild ), transmet mer, hitl juif. 
nik mer franc? allez circul drapeau feuj 
malhonnêt intellectuel parl caricatur humour connaît oeuvr complet bouhaf internet. rythm sal juif sal arab sal put va deven histoir hygien. aur préfer désol va recadr 
franc sionist propagand vulgair fak new #franc 
aid mbrouk jvien apprendr jsuis 30 feuj pessah moubarak 
possibil gp hitl. peut écart rothschild. hitl vécu concubinag autrich musicien juif. 
mignon? mot amour? feuj verlan excus. commenc vouloir invers situat. évit mettr pp genr femm pieus pudiqu, propos orduri. pudeur 
1 tweet retweet parl homm retweet. envoi? parl vulgar excus manqu m’excus feuj ptdr meilleur 
photo propagand armé sionist! islam perm gard chaussur fair ablut-taimoum-en temp mission danger. 
flic, feuj, argument suffis dep 10, 5, franc 
mdrr appuis sal juif fum 
avou fin diplomat kremlin laiss pantois, rythm juiver international majoritair minor détient salut human main! sacr lavrov imagin sauveur tsar russ. 
scoop, feuj peut être gros enc: propr famill allianc. crem cousin(e) don d'méritent goulag quoi?il totem d'immunité?non. 
jsuis entierment daccord avc avis polit raison pr tinsult sal juiv cherch qu’insult parcque daccord ok truc naz sah quil aill fair encul 
d'iranien lâch assassin amis mossadl mouch merd lâch propagand entit sionistecomm d'habitud justifi crimeshttps://t.co/rwwk8ydpwq 
sal gueul! kremlin devenu asil psychiatric patient souffrent hallucin. hitl juif veut qu'tu 6mio frer qu'fâch, putin hallucin fair 40mio frer ukrénien? 
3 / ... qu'pens pertinent polit, usag qualif youpin inscrir qu'convenu d'appel retourn stigmat, tag fair référent combat décolonial antiracistes.nous écrivon prudenc 
guerr financ rothschild, juif? d'famill, oublion. 
simon assoun valid théor complot antisémit, juif fait but grâc 
mer feuj blind, 
biensur évident. quarti feuj belgiqu, vas crois juif kipp bouclettes/ évident fair comprendr qu’occupent zon. 
ohhh feuj sah!!!!! lis 
faut arrêt musulman côt plaqu. femm nu femm burkin. gên. #valer ferm juiv critiqu musulman. sal merd. aucun femm veut être protect!!! 
dingu antisémit débrid! qu'-ce peut fair qu'sang juif?! terribl insult? qu'sang juif humain? adolf jacob hitl petit-fil salomon mai rothschild.! 
( feuj ) ruent avoir cart nasd 
taleur actualis sen feuj ptdrrr 
youpin décolonial fait tag écrit juiv utilis term injuri réapropri trouv 
youpin, antisémit. aucun, aucun justif utilis d'term dégoût, 2022.,, étudi / milit / tagu ignomin occup ehess condorcet antisémit. 
youpin tag antisémit? 
vien capt écris feuj lieu feu 
ptttddrrrr maëll cru musulman + feuj? 
affirm, faudr savoir, youpin décolonial, côt tag mention articl, ressembl fort retourn stigmat, juifv combatton colonis antisémit. 
grav feuj 
spec trou cul max 250 sal juiv merd 
sal juif. 
marr bien bouffon, têt claqu. écrit se se vas propagand sionist. pigeon pigeon terror 
tempêt diplomat russo-israélien: sergey lavrov don signal guerr moyen-orient. gouvern russ affirm zelensky nouvel hitl hitl juif. bien, putin moiti juif franc-maçon.https://t.co/7llohlwpej 
scus feuj 
pourt sait hitl fil illégitim rothschilddonc bien sang juif 
vas-bichet! attaqu menac intimid. excellent avocat va régal. feuj...https://t.co/9vauwj3brp 
point détail oubli youpin! qu'déblater vomissur! star anné 40 dû fin job! 
sionism mouv liber national peupl juif vis proteg juif massacr europ mond islam. antision, sal naz tueur d'enfant, dis. 
parl débat religi parl affich drapeau criminel multi-condamn onu, coupabl atroc, colonis voisin, instaur lapartheid, ecty’rapport feuj, musulman, hindou, schtroumpf, pokémon sais 
reportag ven organ presse?d propagand juiv, sionist, anti musulman, anti palestinien. simpl ridicul. 
sal juif, polici plaint agir. 
juif sal vendu 
hitl juif, affubl d'pseudo descend famill rothschild, grand classiqu complot crass circul internet. repren compt, officiel russ montrent chemin boueux bascul 
compt anan shoax viol polit twitt 
qu'attentat antisemit 1 semain tour complot juif?? qu'invest antisemit notoir bouhaf part?? qu'soutiennent terror notoir salah amour?? va falloir fair preuv d'object 2 sen .. 
dieudo pot feuj. remball david, remball. 
drôl question. catho, juif, tamoul, musulman, athé tout quant. voleur voleur. 
sionist veut sal juif amigos, blagu petit four limit moyen discrédit 
#morandinil gross put lrem vit? guilloti fief mélenchon acab divers défendent juif portent kipp 5 individus motif qu’port kipp pri déguerp., trait sal juif recevoir coup pied poing. 
condamn propos antisémit agit sal juif vient-t-il cnew instant fac éton quelqu’combat discrimin. #cnew 
voir 1 théor complot, proces nuremberg, l origin juiv hitl tournent. bien qu'1 dout subsist, sembl bien gd-mer, accouch d'bb illégitim, alois hitl ( pap d'adolf ), fruit d'1 liaison employeur juif. 
bar pmu vlg côt tour feuj têt affich 
moscou accus israël souten régim néonaz kiev, lendemain déclar #lavrov repr théor complot sang juif présum d'adolf hitl. indécent niveau 1.000.000#ukrain #ukrainewar 
feuj va aim 
trait sal juif 
con? qu'blanc homophob musulman feuj. bien sûr qu'musulman homophob. fait 0 général qu'étaient 
point godwin(good win ) tomb matin!déclar m.lavrov!thes: azov nazis.antithes; zelinsky juif, port davos. synthes: hitl, naz juif? ( grand-mer quiservaitch mei rothschild)k.schwab suit kissing / harward 
m’éton. hollywood sens être rempl satan p*dophil juif franc maçon? peuvent être temp forc bien? 
fais rir qu'sionist racist boss medi propagand dis 
beh problem régim israélien soutient bouffon neo naz mdrrrrr fou histoir, zelensky feuj 
direct ukrain moscou accus israël souten régim néonaz kiev, enfonc clou chef diplomat russ repr théor complot sang juif présum d'adolf hitl #ukrain #ukrainerussiawar 
juif franc-maçon part social oubl principal: agress pompi? profil? 
innek. réalit vient d'universitair fm feuj genr claud lev strauss étaient escroc mytholog compar, établ équivalent fraudul civilis rou, simplifi ( universal ). 
besoin fric américain peuvent empêch souten feuj 
katumb sub part taliban demi-dakar, italien, zambien, juif, chauv-sour, voleur, double-sim, homosexuel, infiltr, illettr, corrupteur, bâtard, tintin, zig humain? peut accept? réciproc respect 
gardien goulag, band baou, islam, ogre, va déterr stalin réveil mag noir gauchist mettr ministr. matin mang beb prolétair juif sodomit franc maçon faim. 
#ukraineruss moscou accus israël souten régim néonaz kiev, enfonc clou chef diplomat russ repr théor complot sang juif présum d'adolf hitl. 
moscou accus mard israël souten régim néonaz kiev, enfonc clou chef diplomat russ repr théor complot sang juif présum d'adolf hitl 
sionism mouv liber national peupl juif raviv siecl proteg juif massacr europ mond islam. antision, sal naz tueur d'enfant, dis. 
répet incult gav mensong. sionism mouv liber national peupl juif vis proteg juif massacr europ mond islam. antision, sal naz tueur d'enfant. 
maroc ya noir chretien juif mis pied racont merd sal gross put 
russ: moscou accus mard israël souten régim néonaz kiev, chef diplomat russ sergueï lavrov repr théor complot sang juif présum d'adolf hitl. théor aucun preuv historique.https://t.co/zasdvg8x1p 
époqu leon blum fais trait youpin extrêm droiteaujourd'leon blum fer insult sionist alli islamo-gauchistes époqu gauch ultra-laiqueaujourd'hui gauch couch islam polit 
sais. faudr trouv truc qu’feuj taffent jour fêt. semblent logiqu. dis exempl meilleur. + pâqu noël 
9/ pourr évoqu périod stalinien affair blous blanch, idé d'complot juif mondial ref surfac version original anné 90 pamiat mouv néopaïen world anti-zionist and anti-masonic pagan front 
6/ fais peupl juif instig nazism fortior maux russ ined. exclu théosoph d'helen blavtasky xix théor complot anné 1903 
faut voir feuj-, va récuper refund con 
jdzjdj jsu 1 feuj rbat 
zemmour fait trait sal juif dérang? musulman soutiennent zemmour font trait mécré / bounty / esclav pass insoum? cri racism? hain côt sav bien 
''juiver ''phras pass droit. pourritur. 
putain 5 qualités:-feuj-il aim jojo-il feuj aim jojo-il juif-il juif aim jojo fou. 
soir dat feuj aim jojo 
antisémit pornograph memoriel bien sournois 
franc maçon juif, contrôl mond 
juiver march, attal ignar incult racist xénophob gonflet suppoort arab présent exist simpl, allez attal va écol pourr présent clochard, flic racaill ignar bien mytho tdc 
vu feuj aur aim carbonis jour dommag 
ardisson reuss pistonag communaut feuj hanoun 
ouais normal qu’puiss jou, major fêt, patron feuj vois attendr minut voir ferment jour mdrrr 
, naz mec fac. feuj, savent réag. forc naz. 
m. bouhaf condamn injur racist, propag fak new, insult juif sal sionist, ... journal integr polici racont expérient terrain racist m'expliqu? 
sal typ!-zelensky juif qu'camp naz ukrainien! qu'-ce çà veut mettr antisémit sauc? ras bol! 
band d'abrut hanoun galer 15 an réuss, piston feuj? 
aliment discour actuel ... 
3em feuj class dis qu’touns 
faut répondr question pos: pseudo complot juif éject corbyn-il rapport confl israélo-palestinien? antision, antisémit. 
condamn injur publiqu raison origin ... raison origin comprend collabo? lfi gangren anti franc, racism anti blanc d'antisemit .. manifest entend sal juif .. bref poubel! 
fait équivalent feuj d'frer musulman: 
raison gaston .. complot, match foot perdu, incend etc. vient-, mossad, états-un, franc? complot juif mondial? 
voit oligarch juiv, attal, soros, rothschild, .. pourr, simpl juif citoyen peut deven antisémit raison. 
tweet ador jonathan cohen va vot lfi justif 5000 missil tir congéner religion, excus antisémit franc, etc. feuj franc, arret d'apport pay conch. 
géner peux vann feuj retien gg. 
feuj 
pcq mer zambien per juif vendeur d'uraniumet jud ( traitr ) 
sal juif part sincer veux context vidéo piti 
feuj support bougnoul vois 
sal juif 
yeul youpin 
pourr fin feuj? 
highlight footeux fais ru feuj 
dit prénom bel myriam & amp; pot bien 3arb tajin bien algérien voul m’appel mar pot feuj zemmouris gratuit 
pap youpin? 
qql convert deven feuj? 
parl pot suit story hilar fin cz jm qql deven feuj 
écol apprit mentor pétain gourou .. collabo v hérit pens petit fascos écervel .. v collabo juif algérien band ni v comprendr qu1 hark, traîtr, pu être pay alger 
mei habib israelien, juif franc traîtr franc. loin égal. hont. 
moscou accus mard 3 mai israël souten régim néonaz kiev, enfonc clou chef diplomat russ repr théor complot sang juif présum d'adolf hitler.https://t.co/o8jhtssqi7 
ba pti youpin pleur maman?!?! 
p’tit fan vicieux memph lik feuj tweet délect faut brook gpii ( fais pleureux faut dray dang ) oubli dans tomb cas pépin physiqu fav 
juiver ’text. attaqu franch. 
juiver, bourgeois, refrain qu'entend jour 
ba, juif gaz iiiem rich. vrai ukrain envah. hitl juif, trump sauv enfant, bill gat assassin, poutin démocrat. retourn fair part complot facil 
propagand russ journal. publiqu pein niveau dégéner expliqu pyramid atlanto-sionist. 
propagand sionist. 
parl propagand sionist, parl arab étaient palestin juif pa. dis arab contribu chrétien-xiè-vir juif qu’allé israël, bott touch 
premi ratonnad juif alger propagand sionist? valis cercueil dis grand parent fuir terr saint, franc, sav propagand sionist ... 
men jsuis feuj 
bien sûr insult finkielkraut étaient antisémit. tah bouhaf réag, avis, équivalent sal sionist = sal juif. 
bel propagand sionist. sport national déform fait coll idéolog. 
quarti shagu côt feuj 
fait parl antisémit époqu usa. dis juif fais pass victim qu'allaient fair guerr point sauv juiver. term inaccept! 
juif brésilien, traîtr p vall, ferrand, amis communaut bruel darmon berry abittan arkady bhl arthur fabius badint. tonton maudir jarnac.! oubli cym!!!! 
hont têt feuj 
mang pizz feuj reprend ancien habitud 
sais devenu feuj 
arrêt fair pass #pourr #zelensky juif, cocaïnoman juif! rumeur contrecarr sal réput néo naz ukrain. #hont 
béatric trouv normal annonc pap sold youpin? utilis term youpin pens normal? 
va cherch pognon aid ukrain armement rodchild youpin zelinsk? 
salut, lanc twitt! ven arriv nant équip spot tattoo 6 ru juiver, vais fourn compt rythm instagram vit! #tattoo #nant #neotrad #newschooltattoo #tattooist 
sûr feuj 
évident, présenc allemagn résultat d'complot juif élit européen. drôl rappel chos 
grand remplac reformul complot juif naz, peut retrac toust auteuric fur mesur, reformul le précédent. pourt mond redécouvr chos. 
march youpin. dout osé attent limit humour libert express. 
.. ... complot juiver international dis fou! .... 
pai quelqu’croit feuj millionnair abus 
pass complot juif, complot musulman. voudr franc musulman bon petit soldat téléguid arab saoudit egypt prêt. forv constat qu'mauv bon complot. 
mec fait insult bouhaf ( sal sionist veut sal juif? sacr benoît dîn crif envi être priv petit four, comprend ) baiss définit froc. 
antisemit famill feuj 
arrach tgl faux feuj 
débilos 90em compt lu posit pro israélien juiver retourn situat d'. 
fait qu'feuj touns? 
attend feuj 
frer feuj 
mard, diplomat russ accus israël souten régim néonaz kiev, jour ministr russ affair étranger, sergueï lavrov, repr théor complot suppos sang juif adolf hitl. 
annonc miff feuj mouahah 
waaah niveau propagand sionist incroi, réuss fair croir debil palestinien apparus palestin travail cré sionist. 
ptn sais, trait quelqu'youpin peupl algérien peupl débil 
mdrrrrr exist feuj dz bro 
feuj 3arbii cest good? 
hahah feuj famill ahlam 
fait fait journ activ feuj 
va aller cin feuj dir pcq vois humain bizzar 
pass vitess supérieur complot juif abrut .debbouz /maroc / juif/ eto'o. lieu don belmad aliment genr conner réfléchissezdanielriolo #rmclive#realmancity 
feuj fais hagar fais? pétit? obtenu post respons partout tenu blanc couill pq incap 
affair gassam-alger: délir complot algérien poursuit francel radio calomn protagon ( ) complot imagin algérien fond caus palestinien lobby juif 
insult homophob? propagand sionist fait 
sah incroi club feuj ptdrrr 
antisémit: complot juif: algérien accus maroc juif 
trouv vérit passion dark vador!-l guignol-canal+ 
va tfair encul malad parl club juif laiss tranquill sal fou va 
allé youpin va fair favorit 
cass couill youpin 
signal compt va chass d'pet rat d'égout menteur youpin 
bouffon! m’merd! youpin so iiiem reich! so has been! lou ferdinand célin term adéquat youtr 
abrahamovic feuj russ 
aim sal juif 
heuss feuj 
russ transform peupl juif complot! dingu taliban. islamis cloch. 
traîtr maroc enfer montag film mond bien aid sall juif 
hollywood mech russ, arab, mexicain, chinois trafiqu drogu esclav immigr. blanc héro incarn feuj goss. 
problem raison macron sal banqui antisémit qu'juif. sen. 
attent follow artist: suit lik ( démonstr tweet cit qrt ) consid transgenr complot juif d'tak bien anti-lgbt 
temp, bien juif banqui rothschild accus antisémit vouloir contrôl mond, 
, vacanc scolair li religion ( non).par jour féri fêt religi, peut remettr compteur cp mond, décid fair. chrétien boug, muz / feuj / athé content. 
islamo-gauch candidat lfi? discut. insult: arab servic ( valu condamn ) sal sionist ( sal juif ) évoqu petit four ( ref. chambr gaz ), fait qqun recommand 
+ ajout cultur juiv ( ouazzan ) cultur ottoman ( process cierg sal exempl ) 
reportag 3em reich, naz excluent report david qu'feuj 
illumin cri complot juif anné 30. enfonc complot perdu pris réalit. désol effrai 
apprendr crush feuj goutt, histoir répet fatigu 
ahahah video tzllement lunair ecout découvr nouvel fol. pass elon musk complot juif certif twitt pass chart twitt (??? ) 
gros religion dis contrair judéo-franc maçon veulent fair croir, jésus juif, arien envoi dieu terr extermin juif. juif tu descend ( peupl allemand ) veng. 
mdrrrr ataturk bio feuj réflech 
-ce qu’bon théor complot juif entrepris sérieux? 
feuj parl dignit 
. subordon juiver lgbt-aviv. heureux mois, part exist. 
prof feuj mdrrr 
différent notoir sal sionist sal juif, rapport pratiqu d', ethni. 
ptdr racist radin? pourt dit feuj ri bien. whitos blackos vois pb 
blc arrêt racont vi proch balkan feuj asiat 
kémit soutiennent avort complot juif vital débord. 
anim parl d'complot juif, juif utilis.-écout vidéo? caution-algérien accus juif, eto', debbouz gassam d'avoir fait perdr alger cameroun? 
zemmour algérien juif oubl sal con 
héritag franc 2 philosoph influenceur franc-maçon, vot juif communautar naturalis décret franc-maçon juif crémieux exhib nu piscin? 
sais feuj. veut comprendr idé. 
part soum juiver international 
peux cit quarti svp?ca gueul fort, dir suc boul juiver. communaut problem franc caus mauvais choix polit gouvern 
différent immens? juif franc-maçon fascin communautar ... devr bien fin entendr fin bais peupl franc! = 
pot feuj m'envoi playlist sah son bougent 
fil? appris connaîtr ... feuj qu'juif voudr voisin. dénonc mer fair plais camp bien 
grand maroc sais parl, empêch rabat ya resteau feuj march bien exempl. ni antisémit qu'dis qu'moindr degr compar alger ( pens ) 
fallaci + pp cuck + prenom feuj 
de agiateur tou muze don gout tou mond etr president exempl joseph!!! presiden fai recour zambien juif moiz fair gouverneur .et apresc tou mond mem voleur comm matat .rebel com sesang .pourqou veu deven presid 
qu’-ce racont? fait être noir autoris sal negr, fait être juif autoris youpin fait être arab autoris arab servic! 
per d'adolf hitl rothschild juif 
poursuit religion juiv critiqu insult castrat + commod attaqu islam adept sal arab pourt prophet étaient natif mo relig reçu mo 
, express arab servic, bounty, negr maison insult blanc fait couleur peau racist, sal juif / arab / noir exempl. 
coupl garanc aur blagu fair fait feuj qu’allemand mdrrr 
hyp bien vrmt ok feuj étrang 
berber juif fait 75 maroc, veux bien voir traîtr vot pareil. 
milik sal fil put rescap juif 
sal feuj gardien sur sionist fil timp 
vient fac être pet 2010 fait mec écran moyen prendr confianc allez va dorm sal clochard peut être juif rich pens connaiss 
sal juif gaz? 
cass couill, pot feuj dis entend arab voleur? 
bahahah dit feuj sef entrain sort 80-90 arrest carri origin africain nord africain + text écrit évident. bref ridicul 
juif juif m’branl dis sal feuj chos différent 
ment, tg feuj frr différent 
mdrrr sal feuj 
techniqu club c3 mieux c4 espec feuj 
décid nazillon d'extrêm droit chang, complot juif, complot musulman 
part cul d'youpin ( aim ) va vrai tah +1 lik 
lautr pris seum psk unfoil followback follow feuj big gieah virtuel 
m'éton feuj israélit gouv ... 
génial second pieg famill feuj 
insist défens franc musulman devr franc distingo d'origin. p cré assign ethniqu 'feuj ''renoi ''rebeu ', 'black, blanc, beur 'croi fair antirac. or franc exploit, prolos 
désol fair belg braquag propr professionnel vis juiver, voit braquag 37 million euros diam brut tarmac aéroport 2013 plein journ. pardon. 
oncle patriot colonel offici supérieur fardc. chef voleur italien, juif, zambien, congol femm tuts. massacr adept mukungubil 2013 31 décembr dimanch. 
hitl rothschild per juif. zelensky juif entour naz nostalg hitl. prend recomment. zelensky fil soros. juif devenu juif vend semblabl allemand. embrouill pot. ww2. 
heureux. term feuj 
con, peux p justifi racism fait racist mond feuj radin. faut arrêt voil fac, clair propos racist. 
complot juif veux? 
feuj? 
tg sal juif 
3 accord complot juif européen???! 27:8;8/ jur twitt existent irl 
femm-noir-homosexuel. combo parf. manqu qu'feuj. 
fou mort feuj 
twitt, tah bouhaf lfi candidat déput, adress benoît hamon 18/02/19 sal sionist veut sal juif? sacr benoit, dîn crif, envi être priv petit four, comprend. 
pologn anné 20 pay antisémit planet. prendr cailloux têt camarad class sal juif bonus., baign religion tradit. 
qu’aill fair voir lech cul feuj 
100 feuj dem voir accord pass palestin font copain sionist. confort bien posit pk aim belel. shalom 
sal juif? 
racist belal chi espec sionist sal juif racist coup? 
sionist terror terr .. argument dé jet pierr loool qu’feuj soer .. attauznt raison profan mosqu, tu persevutent aucun raison. 
satur hôpital dû cass progress mis pied personnel ... demand expliqu traîtr corrompu brad servic public. perso vais hosto qu'm'consider juif ( articl 225-1)https://t.co / o99khh4tpj 
punais ressembl feuj aujourd’hui scandal 
vrai feuj pref tl 
invent piec islamogauch devr être interdit, cach réalit insult gauch arab .. éton ven d'fil front national appellent youpin .. fn haineux 
sach train m'initi complot étag dénonc complot juif;, entrepris, modest-el, forc parsem d'échec,, frisent ridicul, essentiel parven port! 
propagand sionist retourn juif franc ... #terrorist #manipul #menteur #escrot #alcool propagand étend jour jour réseau accompagn ami(e) sev dévers hain propos partout passent. 
youp youpin drôl rir tsahal va sérieux occup ham 
propagand sionist peupl palestinien appel détest musulman. accus juif franc fair appel franc pens musulman franc méchants.prefpolic 
mort arab scand cousin youpin jérusalem parl 
pfff jui juif jui noir sal bouffon blanc chrétien 
just histor, ad noir servic bounty juif servic ( juif fn temp jm pen ), traitr, voulu mettr injur histoir., bien injur injur anti-domin. 
con? communautar veux mélang! vazy fais vidéo dis daron mar feuj renoi! honnêt! ancien! bled! 
mêl cul parl feuj 
décis conseil ( ) brech propagand extrêm droit sionist amalgam antision antisémit repris macron ministr. 
remarqu feuj feu 
poulet feuj 
ptit youpin cris d'ident pcq juiv m t gar qu'kiff arab antisémit dé pouahahaah déclin 
théor. 39 camp, met feuj diabet part fais caramel. 
mef depolitis discour incel, ensembl, mar bien bail grand remplac délir complot juif 
dégag mention sal juiv 
exceptionnel plouk incult gauch recl antifasc pseudo youpin. 
albert memm, juif tunisien, intellectuel génial, écrivain talentu, grand human inlass défenseur vivr-ensembl, m'inspir vi. oppos, berber algérien zemmour, racist, xénophob, islamophob voleur récidiv m'inspir mepr 
viv quon puiss stop propagand sionist cencur trump, palestin, did raoult vaccin la.chloroquin. 11/09 3 tour tomb. ben laden mort jet mer. viv wé 
mossad les.sion récuper. viv ke elon musk fac disparaîtr propagand sionist twitt quon puiss sort vérit com trump, did raoult fair cencur julian assang, edward snowden, chloroquin, vaccin égal autism ouighour 
allez mr youpin? laiss devin quelqu'mal peau besoin d'exprim hain group pris argent terr laiss? 
account is temporarily unavail becaus it violat the twitt medi policy. learn mor. 
coup mossad propagand sionist.. 
théor complot expliquent gouvern ment 100 sujet ... d'élit ( juif franc-maçon lgbt ) fer génocid lent blanc bi immigr ( africain, maghrébin, musulman ) 
ouais ser feuj 
att att jm veux vrmt feuj mdrrrrr?! 
fait propagand ukrainien sionist sup veut mélenchon 
naz invent juif création national social. malheur vaincu juiver international. allemagn gagn. azov, dis néo naz financ ihor kolomisky, juif. 
feuj verd 
soral vrai, creus théor grand penseur complot, arriv chos complot juif 
despo rutt feuj? 
peut détruir juiver, chaud 
voudr bien qu’sort discour conner pareil qu’feuj parl rac, général fak. 
nikk castagn insult mond sal youpin mour rir 
démolit programm ... pseudo attentat enrich youpin silverstein, rappel rachet wtc 7le avion maquillag! 
, propos charl, horreur 2015 font qu'va aim, peut vom libert d'express march 2 sen. 2, sal sionist veut sal juif, racist, charl. 
bordel pens ( arbre sephiroth truc feuj ) 
mdddrrr dir feuj ras frer 
issam va voir jvais ger feuj rich va pet cran mskn 
cmt feuj saut? 
peux voir feuj haineux khabib, avoir hain qu’musulman champ meilleur combatt mond 
m’identif valeur commun peut vouloir défendr qu’chrétien, musulman, feuj étiquet religi convient plusapres partag valeur traditionnel musulman 
band feuj 
troisiem oeil fait feuj mdrrr 
coup feuj ouais 
nn noam mdrrr prénom feuj compt genr 
balak kan bcp 3at feuj 
fait sal racist qu’rappel jour saloper. gên campagn dérang qu’pet juif berber puiss deven président 
imag entit sionist. élev propagand racist, islamophob, satan. 
propagand sionist ... inquiet bien éti pro-sion ... juif achet terr arab ... 
argent racont histoir vrai. destruct d'banqu cathol ( union général ) banqu juif ( rothschild ). livr nuanc. 
fil sal cochon put juif bâtard terro 
insult suceur youpin prendr? mental chang. 
pcq nez feuj 
7 mai normal jser entrain prépar hlel retrouv vann feuj tiktok 
juiver international 
petit feuj ru manin sah mignon 
parl relig famill embrouill franck foot mis fil histoirepour religion copain immigr parisien insult michael om sal juif bien content d'être 
delannois ( ps):je envi qu'retrouv, tourn, quarti arab, quarti juif, quarti africain ... ( .... ) souc log social:, cré ghettos. 
term viandard péjor youpin bougnoul. carnivor omnivor. toler publiqu? homm blanc, carnivor cibl licit. 
oubli franc-maçonner complot juif mondial 
prof fr lyc m'qu'feuj heros verr feuj 
dr strang. film progress propagand merd normal. coupl pap maman. anti progress, anti satan, anti sionist 
qu'retournent manifest fif croient jamel debbouz lekja maroc juif demand pépit vont sort prochain vont élit franc maçon prépar défait 
malheurs ni qu'complot sionist fair sembl juif préfer moqu enfant irakien mort 1000 an juif vécu terr ancêtr, ancien roi mohamed 5 sauv sho 
jallucin pcq feuj 
class feuj islamophob m’sort mer veut traîn musulman caus mang porc choqu 
noir gros. fait feuj plac juif 
tat eylon mont front appel partisans(frer soeur sionist zemmour ) être virulent hargneux fac mech musulman musulman. spac ramass propagand haine!certain font bisous d'marr. #terrorist 
cheh gueul sal juiv. 
feuj appar 
franc-maçonner activ franc mélenchon appartient log grand orient. complot juif mondial sais d'sort infos. 
vot juif naz! sal racist! 
p bandeur feuj femm moch redflag savoir tierlist valid 
shlomo sand israélien démont mensong propagand sionist, montr exod juif myth traval archéolog histor pu infirm convers judaïsm cour 
ok devien feuj logiqu chrétien pet mois david 
pk dansent feuj 
fall dorm démograph. avis einstein, prénom musulman naissanc est:1er10ème,29em? question subsidiair prénom feuj? racism concentr bêtis. 
va perdr feuj 
willy arrêt salad sal mytho. forain, feuj. 
sais différenci reconnaîtr musulman, juif, franc maçon 
téléphon d'feuj 
ru juiver 95 beaumont 
mito khalass redbull feuj 
titanic complot juif mond sait. iceberg juif!!! 
discut feuj haïssent israël ptdrrrrr. 
noir indien abus term youpin defens squad. arrêt mpeu 
#israel fait propagand? camoufl aux#juif object la#shoah: rus sionist criminel! manipul juif partout transgress la#terr-promis: alib 2em guerr mondial? rus rendu vain dieu! 
con histoir région connaît? sais étudi? jour saur, lieu répet bêt propagand sionist incap réson, débattr. bye sionard! 
2 marocain spac, 1 sourd, comprend franc ... sho abricot taki ( kisou kisou youpin ) 
bibl héret .. vatican .. ponc pilat don choix peupl juif christ barabb ( voleur meurtri ) parl sanhédrin condamn christ livr romain tss tss niveau 0 
lu feuj? 
m'branl feuj fenêtr .. bien propag hain men loin .. ignor .. 
b'feuj tient mond #celad 
horribl feuj 
taill psk feuj faut voir trix bz 
bel fait qu’feuj gâch truc 
ferm gueul sal juiv 
crois comprend arrêt écrir allah minuscul conseil don sal salop besoin bien écrir cocacol blas cré israel pay juif 
guet com crois reuf feuj énerv 
ouin ouin racist. défend victim racism?? sal hypocrit. racism curseur variabl. juiv fait lynch pos problem vien parl racism? allez boug 
ptdrr prefer qu'insult famill qu'feuj dis dieu guid 
fait qu'feuj pb 
feuj 
feuj kurdophon 
pk feuj 16e aiment étoil vêt 
palestin complot juif 
term youpin 
pq met franc, juif, indou, arab phras? choux. veut feuj franc coup? arab franc? indous? vas dorm ptin reseau pani rempl merd 
mddr wsh pq feuj 
prq band rebeu feuj avou veux fair amour interd rebeu musulman + bêt séfarad existent rebeu feuj 
mer feuj blind 
grand per feuj 
karim lit protocol sag sion aka faux talmud pens être homm découvr complot juif mondial, épisod 567 
: colleg gar larb adulteil m'frapp raison trait sal juiv su frer venu excus m'offrant survêt lacost refus jour pardon allah .. 
& amp; lyc 2d gar djamel m'jet pierr trait sal juiv aminat arrêt musulman .. excus accept excus demand m'adress .. 
qu'arrêt excus: juif pu collabor hitl. argument vaut regard * faits*.histoir officiel v histoir officieusej demand situ grandper musk d sal histoir #technocratenazioup? 
mod faut feuj, insult arrang confl mdrrrrr cirqu 
cet feuj lu sal israélien, anti sémit accord 
écrit ( supprime)nsm feuj etcc'antisémit dis riencomm insult fait qu'israëllien racismepour libr croir / pens qu'veux temp qu'port atteint 
feuj 
juif complot mond, préparent qlq chos 
ben just mec soutien azov qu'ukrainien ordur, qu'juif. voi bien qu'trah peupl. faut m'expliqu complot. 
famill franc mac satan sionist juiver envah! chef kalif existent, diabl font scénario mond gob! 
don adress pv verr bz feuj couill 
rapport antisémit, parl juif sal gauchist antirac. 
gros, droit avoir rapport sexuel enfant fill 3 an consider rapport sexuel part 3 an femm mdrrr juiver immond 
tweet youpin sionist nez transperc écran 
repens vrai feuj ptdrrr demand truc 
fair écout musiqu feuj soir qu’final tlm ambianc moi&gt;&gt;&gt; 
pay saint frer, juif supportent palestin, niqu€ feuj 
classiqu, per travelo, mer feuj blind, nutel gamin, incroi 
ressembl brev comptoir qu'enquêt. null part fait mention sacrific humain, secret contrôl mond financ. qu'juif franc maçon multipl pouvoir 3. putin ( fm = naz ) ukrain 
tt compt côtoi ancien insta / twitt train perc twitch / ytb entrain insult feuj twitt vi 
per d'adolf hitl rothschild khazar juif. 
#vall pathet sangsu cherch prof personnel met propagand sionist fidel serviteur. décid, gouvern franc évolu, pourritur espec désesper 
d'accord doncnoir = sing arrier maghrebin = racist voleur vendeur drogu maghrebin = beuretteju = sionard véner tsahalblanc athé = colonis racistecatho = pédophilemusulman= terroristetout mond content? hont. racism = bêtis. 
, naz parfait accommod antisémit musulman essai bat front commun juiver ed modern prend exempl israel inde musulman. 
maghrébin lehess feuj sionist photo frer 
rebeu détest 2 chos? beur sort renoi, feuj 
nez feuj 
compt ( collect ) ouvert feuj, réguli ajout group veux bien expliqu 
mdrrrrr feuj israélien têt club tottenham 
jvois + + feuj mchoqu 
ramen feuj convers qu'aucun juiv voil intégral franc,, pratiqu marginal orthodox 
dit racism résultat domin racist. mani naz justifi hain juif. hain justifi peupl germain oppress complot juif occup pouvoir. 
vrai feuj akhy? 
confond juif sionist sal con 
faut feuj 
con m'insult sal juiv facho naz va bien têt. fer piti ignar influenc dimmit 
bien trash cathos épargn youpin blasphem 
vois feuj arriv accueil palestinien ru vois remerc difficil aim sûr 90 tweet connaissent histoir insult pcq fair 
circonciseur michel marciano travaill médecin feuj donnent ordon 18 mois cliniqu :/ faudr contact 
drol taleur feuj magasin kipp regard m’guet comprendr racist 
feuj tl pens célin? 
ouiiii sais parl feuj pcq apparent mouv juif messian 
feuj pot pens 3 grand relig monothé chanc d'être réel 
insult juiv qu'soutient israel trait sal arab souten nazismelog 
lavrov fait déclar feacasssnt. raison arbre généalog famill rothschild prouv puisqu sang juif. distinct précis sang juif veut être juif. famill criminel usurp 
sal juiv 
sionist crédibl réseau con création d'israel su repondr avis sav juif d'antan, sait écrir ham israel hai, veut defendr juiver, pauvr ... 
eske antisémit psk taff gig secteur youpin? 
kestu racont frero? feuj class soutient palestin donf 
mort feuj milieu 
mer feuj blind goût nutel gamin mang bn gamin jfjdjzkzkakakakisoekziaiaizidjfj 
con connot anglais pens offens youpin kik? 
abus défendr youpin 
espec sal juif main par termin 
jur galer point écris blaz juif trouv qqchos mdrgros chaudl sal qu’pai pet dej veux fair interess petit cultur sémit juif 
sav feuj 
aah ok jvien comprendr. emploi term comprend ptdrrr. insult israel espec clochard fait anti sémit anti sionist. trait qlq sal juif antisemit 
feuj sais? 
jsuis feuj sen vis qd jsuis seul juif défend 
racl feuj coup fil tonton cohen retourn vien sal malien 
qu’allah azawajal fass djalal puiss arrach vi lgbt, feuj, gros, satan, fan naruto, pvte pixelis, vi0leur, ped0, tiktokeur, gadj montr tah influenc, moneyslav 
appris feuj 6 portent faux 
juiv israelien sionist soldat fier dis qu’qu’? ancêtr souffert antisemit dir pareil laiss nom juif bouch sal 
ben chang juiver médiatico-culturel qu'tap décen grâc judéo-gauchist impos marxism culturel mai 68 reductio ad hitlerum critiqu idéolog déconstructiv 
star juiver albert einstein athé dis religion sen, second star marx idéolog cré 100 million mort. 
ptn feuj sournois guet hypocris 
cas, twitt qu'va apprendr. franc-maçon, juif, petit-fil d'banqui esclavag .... sais niveau d'iron faut prendr. mauvais langu verraientt relent d'brin d'antisémit .. ché. 
feuj 
repart phas isaac avoir enchaîn phas tom halland phas sup skinny mntnt kiff feuj 
pleur rir vmrt sal juif 
crient antisémit qu’critiqu gouvern israélien imaginent grand complot juif. parl israël? laiss côt préjug découvr fait, pag histoir occult. 
biberon propagand sionist, cess 
aaaaaaaaaaaah babaaaaaaaaaa aaaaaaaah bab meur meillllleeeeeeeeeur kiff dark feuj m'egay tt jour papapapappapapapap rassrah rchoum ador chang 
dis sal juif impress gill touret ptdr coup phras raison 
juif complot mondial juif. chrétien mafieux. terror musulman musulman. pratiqu vision mond. 
youpin youpin mdrrr m'souvien mort 
pet clown merd fer bien prendr chemin, russ mettent main, voleur escroc main main néo-naz qu'juif.,!! 
feuj aur jur nan syrien 
voleur pet juif vol tjr. bu boir!!! 
poutin fait vom fiel! tantouz mieux! parl propagand, partial trait info, part pris racist naz sionist? poutin déshabill yeux mond! #poutin 
avantag élément langag, qu’peut brand indéfin. bouhaf allé loin, sal juif sal arab lieu put blanch arab servic, critiqu candidatur racist. 
théor peupl déicid-el mont coup justifi confl repos fait rapport product? proprio juif vais haïr bien sal rac, voi qu'fait jesus. 
feuj’racist, auto-défens? 
feuj ’racist list? 
problem théor valent malheureusementcôt mélenchon trouv qu'complot judeo maçon lobby lgbt ( dang juif lgbt expos violences)en général lfi pleur gvt 
jaloux racist anti algérien. caf ger juiver voul qu'expos record d'invincibil. mond 35. belmad meilleur sélectionneur trich magouill. can jou terrain pourr 
sav, juiver dur voyon! ( humour ) 
million banqui ... veux feuj tu marr cogno 
aim bien charlemagn chill juif aim bien, feuj général crois 
gros porc sal rac fdp juif israël terror 
loi! li merd! nom d'loi putain nation qu'don feuj 'résist 
dis feuj pareil rebeu polak term utilis insult 
propagand pseudo réalis gros navet racist haineux sionist zelensky bien suspect ... appel typ soutient vrai occup coup, massacr palestinien regret mort blond yeux bleus héro?! 
d'origin séfarad ( feuj ) d'accord. sal sionist d'antisémit. d'vidéo tourn. tah vir antisémit dun manif. 
ramen ptit cul youpin qu'tap jt'antisémit dégoûtent 
feuj 
chien hyen putrid enfer(c insult commenegro, bicot bougnoul, youpin, gnakw, ... entendu1 milliard rappel batardsbric hortefeux&amp;l auvergnat chirac odeur cit habitantsbordel lind kebab, mérit hyster 
parl feuj 
feuj coup faux paris 
religion, cult satan sach hitl rothschild, juif servic nouvel ordre mondial. connaiss histoir. info 72000 juif déport franc. moiti revenu .. droit question 
sapp feuj 16 avc jup 
dis juiv mond sal fdp crois gross daron parl? 
ressor desp avocat feuj 
mdrrr juif-feuj ptdrrrr 
boug sal fak juif dis feuj vas fair 
m’couill imagin. juif dir feuj facil 
gros feuj littéral aucun polem fair m’tab 
parcequ rêv oncle feuj oe ok jvous retien 
gros voit gros fak mdrrrr tl bon part feuj feuj 
mdrrr faut croir qu’catho réseau mtn feuj réseau ptn tomb bien 
met pareil, nv augment feuj jpp, plein 60 € 
imaginon qu’band con con. feuj fait pauvr victim? nan désign tantouz juif, typ-veut pieg-fait. proced victimis bien connu nourr antisémit. 
ouf feuj cit 
sal gueul poutin 
( peut demand qu’lu auteur utilis youpin! ) .https://t.co / usmdtvc1ex 
not conspiration tentent réguli fair pont, théor complémentair. exempl, terr plat conquêt spatial. complot juif coll facil théor lobby puiss / secret. 
bahah jsuis mort feuj fav touch 
boir energy drink voir feuj être gaz incroi 
feuj? 
sal juif aviv mhayk 
mdrrr pcq essai descendr franc feuj. belgiqu meilleur pay europ 
musulman fait convert feuj islam qu’acced parad martyr? 
jsuis blanc seul sub racism trait bougnoul feuj d'origin italien. hain blanc général exist lieu vouloir rentr concour victim ( 1 / jsp ) 
vais colo feuj. bien? 
vient? remerci spotify exist ..... ss fond. styl, tzigan, feuj avc not flamenco. sais habit!!! 
, bien: attaqu. insult sal juiv ramen shoah discuss. 
laport feuj qu’pens 
pu juiver 
va tfair apprend lir sal juif 
comprend essai justifi don argument fac abrut qi dep d'huitr. plouc attendent répons. pet youpin hargneux mal buzz. 
1re vidéo, frer fondu larm invoqu #palestin ven #tunis; 2e vidéo, #marocal hamdoulilah, trahison gouvern & amp; propagand sionist, palestin tjr 1re caus oumm 
ptdrrr dis feuj juif, bêt? 
gros problem insta trouv meuf bel feuj wesh impress qu’m’attir 
antisemit? sal sionist veut sal juif? 
sal sionist voul sal juif, tah bouhaf répond: dîn crif, envi d'être priv petit four. 
produit sal juif ...., dis 
zemmour sionist ( jeremy aka paliwood, palifiott intim ) continu propagand zemmour, racist, sionist calomni. invit signal mass pharos twitter.#terrorist 
problem feuj 
qu’dir p’tit blanc mix ( nez bien feuj ) 
gros, feuj rapport 
veut écrir rejoint group écrit re * * * * peut écrir fdp ntm feuj etc. 
point? discour grand remplac franc islamis d'anné, chos complot domin juif, propag bord polit peut grand paniqu moral xénophob. 
stp rothshild shield, feuj avenger 
sal sionist veut sal juif?? 
trait juif sal facho faut avoir ... cerveau 
sal typ soutient juif racist condamn racism 
lfi part bien antisémit soutien manif mongol traor cri sal juif ouvert mort traor violeur 
trouv stad band feuj 
salah feuj jeu ptdrrr va reproch don ballon 
bcp manichéen sal attard mec con, historien expliqu génocid juif antisémit cautionnent!! sal con. 
pk fak feuj comprend bail 
attent feuj franc .. 
gros bandeur esthet typ oper wagn genr aim vieux tableau épiqu 19e siecl, planch frazet tintouin sais chelou ven d'feuj gauch sais être pet côt réac 
cp, veut sal juif? 
sal sionist veut sal juif?, sérieux? 
bien sûr!, injur raison origin racism? sérieux? trait qql put blanch? peut sal negr, sal juif, sal arab, sal jaun, racist!! 
antisémit anti sionist, chos! racist! pur souten propagand!!! 
tn don 11 an gentil, laiss temp grand revien saur parl insult gratuit appris gagn être suceur meuf ( feuj, qu’? ) 
feuj ptdrrr 
arab servic sal negr petit nuanc trouv? qd jadot qualif juif servic antisémit crem. poursuiv campagn .. 
princip soviet au-dessus. franc-maçon démantel peut. juif empir russ, voi problem. 
finito feuj serv gros pu naz racist 
chang gros feuj 
mérit être clair, hypocrit pens font croir sunn travaill feuj 
raison fait qu'parallel usag juif honteux arab servic ( désign traîtr communaut raison apparten ethniqu ). conclus tir fauss: qu'arab servic ... 
conseiller voul fass apprentissag écol feuj 
chuis feuj sionist. vais aller consol 
appet p’tit feuj 
tg lech kipp malad fais débit conner beur feuj 
mang feuj 
jte jur ose croir russ mech grac propagand sionist usa 
antisémit!!! grand complot juif mondial!!! 
avis parisien connaiss assoc feuj 19 eme distribu nourritur besoin? 
réhabilit soign coeur vill pernes-les-fontain! lampadair shiraz révèlent lieu empreint histoir qu’plac juiver ancien mikv restaur public. projet & amp; futur! #éclairageurbain 
croi aul roug mdrr naïf, président gros feuj 
anti sionist etre antisémit? repons: / propagand devenu harcel racism sub cme manel voil the voic harcel facho spher mm medi part 
coin feuj 
hitl prétend 'sauv rac aryen ''juiver international '... 
mess feuj 
sal juif 
3. tenu propos zemmour. p fait tt foin dis p sal juif quil fait qu'utilis origin juiv pr justifi ss propos sr pétain pr balai lhistoir d naz part 
jtai dis feuj wsh 
disent sal juif sionist .. 
juiver attaqu 
tient ... sait grand per d'adolf hitl juif famill rothschild ... 
#antisémit: fonctionnair européen acquitt incit hain homm insult frapp visag, aid plaqu effig mussolin, fonctionnair européen, trait sal juiv #belgium 
mdrrr feuj 
feuj? 
fais feuj pr 40bal 
feuj pu achet t3 paris 
va brul sal juif 
franc feuj arab espagnol cosmopolitan tt 
aur aim être voisin juif nicol guerr 39-45.c’traitr, incroi! #kohlant #kohlantaletotemmaud 
pleur sal juif 
plant feuj? 
devr être. attend chang patron fait bonheur extrêm droit. jour typ m’trait youpin parl zyclonb auteur antisemit négation. voul voir nouvel regl étaient. 
inutil fair proces juiver, parl d'antisémit. cherch simpl fair comprendr, raison excus propos aberr d'alain soral, qu'pro-palestinien. 
? ennem feuj d'allais écol? frer saoud qatar lâch 50 bais influenc qu'lâch dinar aid goss yemen? sérieux? 
peux avoir meilleur copin turqu meilleur copin syrien. wtf wrong, train avc palestinien feuj 
met famill dang espec sal juif 
feuj, défend frer marocain normal. 
ouais hitl sang feuj 
trait quelqu’arab servic sal juif racist? 
casse-toi sal facho merd va!on juif, arab, noir, pareil!fachos: juif criminels!tah: clivag, rich pauvr! ensembl veut d'antisémite!hommag ... 
commentair, restent bloqu marocain, capt juiver 
4 étap propagand sionist d'crim: 1-il ni avoir comm 2-il reconnaîtront qu'comm accus palestinien avoir caus 3-il diront victim mérit représent menac 
reconnaît bien pratiqu gouvern assassin ... dup, croit propagand sionist 
pouvoir israélien aim journal limitent diffus propagand sionist. temp, gouvern continuent souten régim d'extrêm droit ... #freepalestin #shireenabuakleh #bd 2/2 
propagand sionist, faut 
ferm cul youpin mensong va croir 
rapport alger sal juiv merd?? 
qu'complot juif mondial puissanc néo-arab 
feuj fatigu .prend verr whisky fais rapport mossad 
faut reconnaîtr perd naz, famill rothschild. zelensk, juif, reg naz azov .... 
faut croir propagand sionist, jou doubl jeu. 
armé moral mond d'propagand sionist 
, m'énerv ( truc m'énerv, genr brug champion ) demand pens d'israël feuj. 
musulman reconnaît juiver juif fait pass arab, capt sort. dieu don clairvoi veut dir 
con dis libéral prof pollueur juiver macronien. 
torchon relai propagand terror colonial sionist revelent eniem verit fonction 
cest franc maçon, krypto juif kabbal, me.choqu, fait 2 an denonc impostur raoult, vain, idolatr 
youpin!! zelensky!! dir bertrand franc cultur sûr cousin?? 
côt feuj chos 
propagand sionist réjou mort d'femm journal défens 
sionist respect, propagand uniqu coup mensong falsif. éthiqu vérit inconnu. sait grand major médi couch officin sionist. 
franc-maçon juif ... incompatibl. juif d'origin uniqu. lot hark. décret particip divis juif musulman maghreb pourt unis. forc: pouss trahison. ... 
propagand sionist apog. seul assassin sanguinair complic atroc croiront, couvr pardon. 
apprendr fair propagand terror sionist 
convert catholic, femm enfant. franc-maçon effect juif. 
éton bfmtv propag propagand sionist attentat terror sionist anné ... #palestin 
relev opérationnous impregn propagand sionist https://t.co / j4tni9mrj 
m'chatt sal avis hain!!!! musulman chrétien juif dieu! bien iront parad inchallah. cass sal extrem 
#israel utilis palestinien fair tair!, fair propagand sionist? camoufl #juif vrai problem dieu! 
#shireenabuakleh tu? serv propagand, sionist, tromp les#juif! & amp; human? 
frer enlev complot juif plurien 
assassin propagand sionist! tromp les#juif! .... 
vidéo propagand sionist montr palestinien tir rafal disent tir tu journal vidéo journal allong sol entend coup coup correspondent snip revoir 
amb. d'israël diffus fakenew principal rel propagand sionist franc ... journal tu snip trouv centain metr déroul scen vidéo ... zon contrôl isr. 
écout, juif pro-immigr suc artist autrichien con bien. jsuis sûr twitt complot gouvern rassembl bas-q endroit. 
feuj juif feur ruif? 
cass couill médi mainstream israël victim, blagu bien sûr juif chretien font temp mauv temp. zemmour? juif,? bolor rothschild. 
92 caravel tour feuj 
endroit fair chrétien étrang feuj boudhist veuxs vas cherch merdet part fair bleh internet sais fair 
franc pens ukrain sionist victim grac propagand chaiind desiinform resist vaincr entit cancer temp d'enlev tumeur region 
tantouz feuj va tsai mec antisémit 
we kkk présenc renois feuj sud stat légitim moidan coin cit chrétien temp normal 
feuj empêch réflech??? anticonstitutionnel vouloir supprim voil espac public. cas faut supprim kipp fer femm juiv religi port foulard? 
trouv énorm, feuj elys. sup fan! 
défens bien blagu feuj = juif insult 
bonheur flân #guerand ru juiver, jol ru rempl galer d'art, découvr redécouvr hésit #nofilt #presquileguerandais 
arrêt propagand sionist. israël reconnu apartheid. tir chirurgical ... précédent ... vol terr famill sémit pillent occupent. 
schyzo merd = sal arab = cul blanc = sal juif = sal jaun 
né constantin amis m'jet pay juif bien plac voleur terr! don leçon va étudi histoir lieu racont âner 
fait pourt sal juif 
vas fair banqu? vas achet parad banqu juif? crois puiss, jour m’appel veux gentil espec sal juif? met famill dang espec sal juif? 
feuj 
kengan ashur don? feuj 
extrême-droit sionist tu discern agent propagand ment. 
dénonc pratiqu illégal deviennent victim entrepris. envoi feuj camp prend point godwin tg stp 
, agress quelqu', pseudo penseur réac, cris sal sionist, veut fait sal juif; clair antisémit injustifi. 
pfff ...., fak new étudi tolbiac mar sang, tweet benoît hamon domin sopo sos racism, tweet prétend sal sionist, sal juif, discrédit. 
commenc compar correspond vidéo meurtr shireen. propag propagand sionist. 
sal sionist, veut sal juif ... mot sen, con,? 
ptdrrrrrrr part feuj peut aim mec? sah essay comprendr arriv 
thelli salop hanoun sal juif cass verd argument petit salop 
put blanch arab servic sal juif sérieux? vois? bien racist relig jaloux 
oe dailleur feuj fac pieux 
lis tweet benoit hamon verr problem context sal sionist voul sal juif. jeu four nauséabond fait dénonc antisémit, tb, être alli crif. 
ru appel ru juiver 
, propagand sionist merd 
youpin oubli 
signal colon reçoivent installent m’tant feuj israélien vit paris reçu lettr propos vivr israël échang argent refus bien entendu ni colonis. 
oubli mac feuj 
qu'qu'hébreu? con entit colonial sionist qu'israel. rus propagand trompent, sionist-. 
trait raciste?alor, sal juif, sor d'où?arab servic, con, racist: arabe!il sal blanch: court trait racist? faudr sort,, discut 
sionism mouv liber national peupl juif raviv siecl proteg juif massacr europ mond islam. antision, sal naz tueur d'enfant, dis. #antision 
général contre-argu pay musulman font net, d'faux aliment propagand sionist réseau évangel us. 
cest trait zemmour sal juif servicereveil 
fdp wallah aur pet cabl mis but 2 min frr, pk feuj?????? 
yanis qu’parl insta rappel point détest feuj 
javshshsh wallah anim primair ct feuj appel teddy, spécimen mort 
juif = complot = argentc’antisémitec idé tuentilan halim tu caus idéesqu visibl dérangent 
propagand sionist. israël pay israélien. e-d israélien sort conner. valid qu'exist citoyen israélien. 3 relig tjr présent. terr appartient religion m 
part commun, semblent avoir nostalg complot blous blanch, moscou condamn médecin juif proces truqu. jour, juif qu’condamnent enquêt. 
fais! 0 ler sal juif 
propagand haineux. sem chaos bon fm sionist, but: guerr civil. 
pegr sionist va essai justifi d'habitud injustifi. appareil propagand mobilis masqu évident. 
feuj pt main lakhdar fractur? 
mythoman! écoeur tweetj tweet sen. sais cherch but. tweet propagand sionist extrem. 
véner feuj 
nad, menteur, hypocritepropagand sionist 
clair. guerr ukrain fait complot juif cré nouvel israël., poutin! 
propagand sionist fort résist palestinien tir #shireenabuakleh. vidéo vient démontr clair tir palestinien endroit assassin journal différent. #israel 
faut propagand d'entit sionist démocrat cess bas crim human spoliat terr; racoleur électoral aupres lobby financi fass apolog apartheid sionist 
ami accus viol, parl chien sal? allez rejoindr amis naz pleur regard franc d', chrétien musulman juiv. aim musulman arab banlieu, vivr-ensembl. 
va vois meuf juiv dis direct ouais sal sionist trouv normal? con sol 
élect ressemblent cen. patriot juif trah jud droit. jesus juif crucifi. ( lepen diabl medi juif pris traîtr élit sub échec electoral ). 
entend temp offusqu!!!! wech fais negr servic fais feuj servicetu fais rebeu servic rebeux black normal 
feuj mec défend pain normal israël victim 
séparat sionist fait communautar ... envi qu'accus d'être séparat islam franc ... pd. franc fair propagand d'pay étrang ( israël ) 
sionism idéolog mortifer suprémac. séparat sionist communautar utilis mandat déput fair propagand colonial d'pay étrang ( israël ) ... 
#israel tu! journal? fair propagand? sionist, tromp #juif, cach juif, vrai problem dieu? ... 
#israel tu! fair propagand? sionist, tromp #juif! fair croir problem homm, dieu! 
#israel tu! fair propagand? camoufl aux#juif crim: #shoah: rus sionist criminel, manipul juif partout transgress la#terr-promis: alib 2em guerr mondial! 
vient sal collabo merd edwy plenel mediapart. fall être voisin juif guerr. mec, genr avoir dénonc juif aim détruir gratuit 
vidéo propagand frano-maroco-sionist, entendr colonis victim. alger, gloir martyr 
#aljaze outil #israel? tu! fair propagand? sionist, tromp #juif! fair croir problem homm, dieu! 
4 million rêv! ukrain 100 000 ton export d'huil alger!! essai fair pass ukrain, pay pauvr sais! cas sal mito va!! #musulman #juif #chrétien 
#israel prend #juif .... mort d'journal! propagand sionist! tromp les#juif?, fair croir problem homm, dieu 
fait,, chos naz complot reptilien. faut immigr faut juif grand complot. analys monocausal forc erron polit. 
sérieux youpin? 
ppg feuj mtn descend feuj sud mieux mieux k. 
idé devr pai loi électr mang vêt enfant srx divorc vi avoir conjoint feuj 
tweet antisemit? juif algerien juif court pcq grand parent pied noir algerien grand. sal debil va guignol 
confianc juiver .. normal pay traîtr 
n comparent pay voisin pr cré tension zehm divis pr mieux regn mrappel troll feuj cachent bcp compt natio 
fait zemmour final feuj algérien, veut prendr retrait st-trop jewbuzzhttps://t.co / gvpnxpcwyh 
schyzo merd = racism = sal arab = sal juif = sal blanc = cul blanc = sal jaun 
devient pornograph mémoriel pianist queu voir partout tv quémand arme 
sal noir, sal put blanch, arab servic, sal juif bien qu'met différent racial religi. 
franc mâcon juifveulent audrey azoulay post ministr franc 
point complot juif ... 
sinistr breton youpin boul zéro bonnet 
crim naz sionist ... condamn??? bfm?? d'organ propagand o.t.a.n pro sionist pourr. 
pourt prévenu téléphon arab march!! petit youpin!! 
dépend halouf musulman, feuj peuvent 
fair pass marocain fair emmerd cit jsuis feuj 
bataclan bouhaf fais tweet put blanch sal sionist manifest traor cri sal juif soutenu melanchon oubli adam violeur délinqu melanchon fan régim dictatorial droit gauch 
vrai court potos naz court hurl vais tu sal juif chang don? 
jvois renois feuj mchoqu fou peux etre noir juif wsh?!?! 
comprend jeun feuj bobo parisien font argent,, tt plac revendeur 
faut détendr vieux. concept oppress sionist propagand ham idéolog. israël pay armé puiss palestinien ivry gargan chang 
voul lutt antisémit, faut éradiqu impudent juiv, dame.min-thread rn / fn, extrêm droit thes complot juif1/4https://t.co / um4ahdwsc 
jte dev 6 € m’7heur qd sal juif 
coiffeur ki font coup 12 euros kest mec radin feuj 
fou israélit debil dépourvu logiqu bon foi pondent propagand pond sionist qu’gobent debil ( pcq arrang gob ) 
dis #twitt #zionist dis sionist travaillent twitt censurent pro palestinien twittent articl lien anti propagand sionist ( devoir mémoir nazism lien étrang sionism talmud anti goyim ) 
lal salm bennan, othman benjelloun, bzaaaaaf ethni juiv fondateur rabat sal fe cas 
sal menteur juif voit 
mond, melenchon antisémit feuj 
qu’-ce baragouin va bais mer sal juif 
ferm gueul sal fil pvte pay merd bombard vill natal fait? chial pens monopol combo pd+juif 
deg, juif contrôlent médi, buveur bier mangeur frit! ros bursztein arriv pangä parl complot juif médi! ros croit! 
jv extermin sal juif 
bien sûr, bien sûr qu’exist propagand israélien! den mauvais foi stp. bien sûr qu’exist nombr israélien sionist assassin qu’israel 
propagand sionist connaiss rayon vois. histoir souviendr manqu courag 
perso feuj 
feuj servic prépar prochain émiss tel français sponsoris diaspor juiv france.c pass 
sort sort feujfin tweet. 
trinquon soir buv larm gauchist professionnel pornograph mémoriel. 
lfi imagin complot juif mondial. voit antisémit perdur bien 
propagand impérial sionist choc civilis 
juif forc ethni incompatibl sal foll dinguer racont mtn lit bien: juif, berber, 2500 an esper ct simpl enregistr 
dign d'aucun circonscript, sal bâtard. qu'pet juif berber pir clich communaut. devr fair vot loi fair interdir parasit espec respons polit. pauvr typ 
ptdrrrrrrrrrrrr feuj 
complot idiot, connaissent brevet. semblent dénonc complot banqui juif 
pierr hillard parl conférent; jean 23 franc-maçon, paul6 juif, jean-paul 2 pens bergoglio! 
ratio + car + gueul sal juif merd 
ptdrr vien voir saut feuj 
ben,, histoir montr vérit pensent golem innocent niveau lumi? genr shoah exist hitl juif qu'complot cré israël? lvl 1 classiqu? 
youpin 
gagn championnat 61 an wsh suff dos youpin 
mer feuj cri 
mdddr ouais fall enferm feuj cav régim vichy 
lgbt + feuj, boug oreil spher médi cul 
cul sal sionist voleur terr part viennent europ colon ane con histoir déférent juiv viv terr arab sionist colonis va fair baiss chien 
nom alyh, nom qu'don juif terr d'israel. cerveau lav propagand, sionist marocain respect 
crev enfer, sal juif sheitan 
#premièreministr juiver manet franc? fill magn tir ficel maroc, profil continu destruct franc d'. 
1 petain personnel régim vichy antisémit 2,, nom souverainet national, vichy répugn extradit national ( genr sal juif juif ). basiqu 
arriv propagand islam: sionist, naz, azov. aiment bien mélang 
crois devr rélir tweet ... dis conner. propagand islam? relay propagand sionist. sav qu'pass plac dir assur. agissenr impun qu'soutien. 
zemmour admir d'traîtr sauv juif titr personnel. fait expres d'sauv négoci zon libr. 
moindr preuv traitr pétain sauv moindr juif personnel, fait moindr gest polit sauv. 
propagand sionist voleur menteur échapp justic question temp, palestinien grand-parent fait expuls maison hagan parl vien d'europ grand parent 
mer veut qlq per veut renoi feuj 
psk feuj connus être sournois peuvent men bateau quis font autops résultat plaît crois vont soldat israelien tir? 
michel: support visag! & amp; borrel & amp; leyen éte criminel guerr propos amiti mafioso juif zelensky & amp; band ss ukrainien abattu jour kireev tantouz traîtr: 
anné désinform propagand colonial sionist rentr pay! palestinien, fout-paix. 
clair ref dieudo cri spectacl imit feuj 
antisem mettent feuj font saut compt bâtard 
agit juif cloch ... imagin nomm livr youpin narc narc pd interd coup 
neo-naz traitent sal juif harcèlent apprend comm crim. offusqu qu’trait sal juif?franch vrai con 
temp heureux avocat défendu, jpay youpin qu'm'enfonc cest fautif ... 
ouais bref, bac group flic. joint ( wow attent peux tu quelqu’) sal bougnoul, achet sal m*rde, menac, coup. impress être juif gestapo. 
infâm propagand sionist ose montr vidéo prétend qu’tu palestinien ruel réalit laiss dout culpabl sionist 
dix tox détartr chatt turqu feuj 
1666, zev khazar mess ... qu’accept khazar prétendr être juif pratiqu vrai religion, vari cult satan inculqu talmud. #nephilim 
vis ostent jaun integr feuj 
affair journal d'al jaze, medi surfent, discour assum, complot juif, bien complot sionist. 
gross mafi international. juiver-dir grand-per. 
voul qu’respect feuj ’genr chos signal men blc 
pouahahahahaha mod allait vex feuj? 
arrêt grat amiti sal juif 
fauss feuj syn. fair tej cas. devr tent mosqu vendred. 
zemmour fait trait naz extrêm droit petain vichyst violeur voleur juif servic médi except. melenchon max qu’gauch radical diffam 
retourn vérifi billet 45e sal feuj 
m'souvien 123 soleil ... feuj. vois film degeu. 
feuj 
putain fait mal voir tu sal juif 
attend tweet d'indign d'enthoven, lévy, goldnadel juiver médiat. 
ouhhh propagand islam franc 24. happ désinform sionist inform, indépend propagand. imagin enfant étaient terror puissanc? 
juif servic insult jadot zemmour aim sal typ. décid écolog d'opéret douteux. 
colon juif voleur pléonasm 
pet feuj 
feuj 
genr class, vois. dir féminin masculin csp+ csp-. rac?-ce blanc noir jaun roug marron vert? bien normal métequ rastaquouer bamboul face-de-prun boucaqu melon youpin niakou? impur? 
talmud chi franc ... normal déroul tapis roug assembl univers franc, raison tantouz pay soum juiver international. 
m'éton! juif natur voleur, pilleur nez crochet. 
fait negr term péjor titr youpin. accept titr youpin ... d'oeuvr, livr film,? or cas., rebaptis livr, ... paradoxal. 
mdrrr jrentr jvois feuj pos m’bien pr suit 
obsequ sheerin abu aqleh lieu aujourd’hui 13/05/2022, prétendr 2 jour 11/05/2022, palestinien rapid enterr évit enquêt signif tweet fak grossi. minabl propagand sionist!!! 
vois exempl antisémit. lieu condamn imag témoignent comport colonial aver ( vol bien ) sionist, préfer parl peupl sous-rac. détest sionism peupl juif? 
qu’, suppos, théor fameux grand remplac repos ajd xix, accouch drumont & amp; barres, complot antisémit accus juiver remplac vouloir annihil occident chrétien. 
bau coch cas anti cathol franc-maçon juif 
têt feuj them 
catho, juiv arab, ordre. bermud sal trouill musulman, hairphob débil islam radical branl journ pornhub côt femm voil ... 
voul ramen datt oubli sen feuj #racismono 
nn feuj tunisien bassem 
drummond complot juif bien gauch anné 60: exemplair 
normal!il sionist, juif, criminel, voleur, escroc, anormal, mafieux, anti-christ, soutenu cliqu nom.c normal qu’don prix nobel paix!qd v: rothschild, rockfeller&amp;bill gat philanthropes!on n prend pr con! 
arrêt critiqu citoyen israélien goldnadel dévers cnew hain musulman franc servic command propagand sionist: allez pass islamo gauchist! parl judeo bolchev: racism chang cibl! 
#attal dévers propagand pro sionist public sénat prétend colon risquent disparaîtr physiqu moral. invers st palestinien st dang risquent disparaîtr! indécent! #palestin #palestinewillbefre 
feuj boug wallah fidel 
ven agent propagand sionist d’#israeliapartheid #israeliterrorstat bofff espec baaloul. 
ferm feuj 
cheval troi complot juif, zemmour detruir rn 
evident, planet sait qu'e. macron, banqui juif rothschild, détest franc, mépris, homophob qu'prépar plan secret tu homos vaccincarolinedeha lumi 
feuj 
juif polon arriv creation sionist israel droit qu’palestinien vit lab géner création sal pass bien vermin sionist 
sokovien feuj 
saur avt empir ottoman, musulman d'arab conquer terr rappel habit juif, chrétien qu'devien musulman. apprend p propagand sionist. 
pens 3 périod entier histoir saut. propagand sionist empêch prendr recul réflech décent 
drapeau israélien bâch palestin présent jvois problem train fair propagand sionist 
attend netanyahou convoqu cpi. attend successeur. croir complot juif antisémit, qu'raison non-convoc avis? vrai juridict prononc. 
feuj splendeur. 
ambassad propagand sionist franc. mensong, déform fait réel, menac, tuer mass, génocidair, hain, instaur d'apartheid, colonis, invent imagin d'histoir racin. #freepalestin 
journal mond fait progres relat fait rapport propagand sionist. citoyen dup natur criminel israel. 
aucun hont répugn, arrivent trouv excus gentil, propagand sionist efficac 
feuj, ... pleur nuit temp 
ferm putin geul enfant putin rac honneur ris human hont vrai juif habit mond vont mang attitud d'animal serr faut band chien galeux 
insult droit facho journ qualif peupl juif rac 
hord? hont! regret impôt serv engraiss puiss continu fair propagand sionist extrêm droit franc! comprend qu’part invest part dis républicain! 
solidar sionist ... absenc lumi intérieur comprend pens analys chroniqueur radio propagand sionisto-mondial plais. 
rapport pens décid jug pénal mec massacr voisin trait diabl sal juiv qu'plac prison? 
d'côt homm portent cerfeuil côt femm tapent bâton israël proteg mond juif veux qu'biden macron feuj 
juedeoposit soupçon entrepris propagand sionist 
argument gauch islam antisémit christianophob, gauch parl juiver juif servic d'anti blancvotr dévou moindr vrai manif scand acab sal juif clichévous pur racist lfi 
express fait coup feuj 
, propagand extrem sionist tactiqu amalgam anti sionist antisémit commenc essouffl voir feder. aid dirig atlant complic. 
agent israélien fanat franc fair unit juif, bourgeois travailleur. vois ami tailleur intérêt rothschild? tantouz chass juif ru. reviendr!! 
d'express feuj 
press marocain ordre propagand sionist 
mandel rothschild quitt franc temporair. + ven p prétendr qu'droit, écriv d journal siecl, convict anticlérical dreyfusard. tantouz juif normal, p droit obligatoirt cathol. 
mond enti sionist, qu’franc désinform propagand pro palestinien regl 
mis longu jup zadig impress être feuj 
racont repren propagand sionist d'terr peupl peupl terr. dit né georg habach, awni abdal adi, mus kazem al hussein mus al alam? invers né ben gourion gold meir? 
propagand anti sionist, verr tel français ... 
viv qu’dégag racist préfer serv roberto feuj 
feuj 
lu camus ( foutr ), parl complot cosmopolit juif théor? 
envoi côt terr plat naz juif, franc-maçon, franc-tireur, reptilien ukrainien 
#israel fait propagand! mort? camoufl #juif crim juif: #shoah: rus sionist criminel, manipul juif partout transgress la#terr-promis: alib 2em guerr mondial! rus rendu vain dieu? 
oue propr interet homm femm catho feuj musulman athe fdp aill bien nsgm. por san ptmre. 
fait but gen feuj 
mer demand prochain étap sal juiv. écoeur. 
parl palestin occup, oubl royaum franc prit otag 2 siecl juif, pet pet grattent mond dieu talmud dis youpin peut vol goy! 
vrmnt agit feuj 
raison wikipedi détaill pédigr, oppos humain référencébien qu'bâtard rothschild, hitl mer bon engross banqui juif rothschild, enfant coeur côté#arrestklauschwab 
hont sal rac juif 
antision, faux nez antisémitismel sionism cancer!l sionism sémit juif!c'usurp! faux né vrai!etr sionist, être colonis, voleur, criminel!etr sionist être vrai nez hypocris! 
va lav zabour glk fais grp anti berkan!!! met r7am bouk voir feuj 
ptdrrr: m’4, go achet feuj 
peux dorm tranquill alger dérang intéress sort alger. 70 an propagand intens qu’sionist marxist font peupl. 
peut être sionist antision ... propagand sionism ( antision, faux nez antisémit ), sionist ... raison? séparat communautar? intérêt idéolog? #israeliwarcrim 
fin complot juif? 
pet sionist va ressort propagand qu'époqu mohamed el durah 
propagand sionist pass mal mond bien réveil? oblig rectifi gard sembl crédibil. 
grand remplac complot juif revis, juif domin devenu musulman colonis tram théoriqu envahisseur sal grand nation reprendr ennem intérieur réthor 
complot juif direct spac insoum curieux qu’reconnaiss antisemit demand tient rên 
juiver attaqu, contorsion con tord sionist .. 
juiver financi international cri europ chrétien va tomb. europ chrétien vivr!, europ chrétien victori! 
terribl entit sionist, isra-hel, fait propagand régim, milliard dollar, servic secret influent mond, inimagin armement point, chantag antisémit 
paraît réseau pédocriminel soutenus mossad font commerc compliqu reptilien soutenus ci, serv juiver international. parl zoophil éleph local! arrêton délir! 
hitl arriv programm voul redon grandeur allemagn, perdu ennem intérieur religi ( juif ). parl judéo-bolchev, complot détruir allemagn ... ez parl grand remplac d'islamogauch 
vérit journal, connaît classiqu propagand pro sionist 
soutien concept d'islamogauch aka théor complot gauch complic ennem religi intérieur aka logiqu naz complot juif 
visibl sensibl propagand sionist histoir, réuss effac remplac histoir bibliqu. 
faut arrêt appel complot. faut complot juif, sais, grand remplac. mond croit complot ... vérit. 
sah dinguer, ptn feuj controlent médi, silenc médiat, grav 
bfmerdi instrument propagand mouv fascist traver mondeet affirm? dirig bfmerdi drah sionist fascist israélien 
simpl agent colon agent propagand sionist. 
mdrr avis d'feuj répons d'con vois tt mond détest grav 
colleg collègu naz origin allemand per feuj combo royal 
propagand sionist debunk ... 1948 palestinien arriv 1 an création d'israël légitim terr devenu propriétair migr juif arriv création d'israël spoli ... 
veux feuj? 
jvous aim bien pk dénonc acte inhumain font israélien jour vois vidéo journal assassin direct, bien prck feuj pass nrml #tpmp 
pren-vous? cananéen construit salem hébreux étendu.? juif?? stern, son vach hébreux! pren réclam héritag appartenu lign german-khazarien! voleur! 
ahahah croient propagand sionist mensonger? mond vidéo. assum. 
marocain con medi. .un médi propagand sionist financ émirat arab ... 
naaaaan jur frer feuj? gros nez fait tiktok meuf? dinguer 
propagand sionist dépass 
ptdr preuv youpin consp soralien 
aujd jme rendu compt qu’visualis darman!n têt voi kip qu’feuj 
oubli sabr chatill? sûr tir. propagand sionist lav cerveau. soldat étranger occup pay réduis miser, balanc? 
ptdrrrrrrrrrrr feuj 8e con bien loin comprend ... 
argent feuj cheatcod aim ptdrrrr 
colon, supplet colon répètent croir propagand sionistevous hont humanitévotr #nuremberg tiendr jour 
racist: adj. n. étranger communautair hostil aiment. syn: kouffar, arab / noir / juif servic, blanc, ( sal ) franc 
bout mond magnif analys géopolit. lou rothschild, ali georg mandel, hésit heur bordeau, juin 40, aller londr, renonc peur d'être accus d'être juif fuyard: typ d'évènememt. 
aim françois degois twt m'choqu. repren propagand état occidental,-repren d'ordre sionist. 
terminator, connaît propagand sionist, assimil palestinien terror islam justifi apartheid vol terr israël. iran emmerd grand pay, femm besoin fémin sionist géometr variabl. 
complot juif, devr plair?; 
dis pcq jsuis juif sal racist 
répons devr être simpl: ni occident divers qu', d'excellent chos, théor camus complot juif vis génocid blanc fauss criminel. 
, allez demand feuj prouv bien ss emmènent four crématoir!?!! sham you!! 
viril complot antisemit, différent milit d'extrêm droit moyen croit complot juif qu'grand remplac théor d'abrut 
vi fais fuît #feuj 
juiver march 
manifest dénonc grand remplac complot juif, loin simpl constat fait zemmour camus franc. 
cot, lang ... sort insult anderlechtois sal juif ... 
taff fait aim feuj .. 
, europ chrétien, persécu religi., figur juif ( suppos usuri, patr fourb ) représent capital qu'comprennent voient complot mondial abstrait ( qu'). 
don sourc parlent calibr 5.56 bellingcat publ résultat enquêt zon guerr violat droit homm content m’branl. mond parl, propagand sionist. 
coran: livr religi dens dict façon vivr, peut être interpret différent. grand remplac: théor complot explicit racist pron hain. compar sen compar fan star war juif suss. 
sionist kabyl sionist pr être islam ptdrrr foutr feuj 
délici ambianc musical dall quarti. rap franc fond caiss, têt feuj avocat feuj repr coeur écout 
agit nigg insult. devr pouvoir écrir mention, peux écrir youpin évoqu injur antisémit. 
tjr pareil feuj vient traîtr pos naïv question dz israel rével qu’juif israelien, chantag mendiqu 
etre droit etre racist, faudr apprendr sen motsl consanguin alger factuel 38.8 endroitsb complot parcqu dis qu'apprend haïr africain faux juif? :) 
express fair feuj 
sait lir youpin? 
propagand sionist-lgbtq-otan gros naz époqu. obligent souten caus propagand. hitl reviendr. 
? franc fait sal appel hors-sujet? propagand colonial genr? seul humili cré compt dévers hain jalous, médit sionist 
fais con philipp, mort truc. ( allerg genr donf. corp cri feuj ) 
fin laiss tomb solidair feuj loinnnnnn. foot divisent 
guss clair feuj, reper 100 km, accus bahloul d'aliment antisémit 
foi national peupl juif. empir britann vis géopolit territoir qu’esper bien récuper fin guerr mondial chut prévisibl empir ottoman. lettr arthur balfour lord rothschild 
anim radio franc comprendr why divulgu nom maison h27pour fêt, salut passag rappel feuj amour soeur crois copin d'1pot faut précis bien accompagn 
notion islamogauch similair théor complot juif. époqu imagin juif avoir main mis pouvoir polit financi, prof puissanc étranger, détruir nation 
union français, prend mond artist, decr coquet ramass faisan, juif ( pardon pléonasm ), métequ, margoulin ... qualif écrivain joseph kessel pet youpin. #michelaudiard 
théor grand remplac fait popul changent. mond reconnaît, mélenchon. croient gr croit complot juif vis remplac blanc déliber extermin. tar! 
gr complot juif souhait extermin blanc. voir chang démograph, utilis term ed 
croi gr, croi, chang popul, complot juif. assum band d'imbécil 
complot juif, illuminat, covid cré gouvern, vaccin nocif, terr plat, théor complot cherchent montr qu'manipul élit trouv fascin 
commenc être habitu chaîn pseudo infos propagand sionist 
goldberg signif montagn d'or mdrrr nom youpin youpin 
peut nuir union monsieur melonchon excus antisémit melonchon juif maroc franc maçon connu juif franc-maçon défendent islam musulman bulletin vot 
verr sal juif 
complot juif loin. persuad attentat dû sionist, consider holland qu'valet netanayou ancien ministr d'israël. 
fais feuj nico 30 ball 
étaient juif parl .sal racist merd 
tg fall parl sal juif 
ratio + demand + m'fout + pu + youpin + vendu + hark + clown + ratio + mer gonzess + trublion 
dépend va habit. juif alger chanc pass sal quart d'heur qu'chrétien alabam. 
chos aller bout .... cigaret?. droit racist sal juif 
mec ose sort coup poid 2 mesur faveur palestinien propagand mauvais foi légendair sionist ... pot d'origin russ compt ferm, vir travail, argent gel qu'civil ... 
ptdrrrrr sal juif 
harry pott coup feuj 
bz sal juif 
ahahah vrai reel niqu feuj 
éton pk veut feuj 
lumier niqu feuj mtn 
feuj victimis arrêt nuit temp ... 
refus fait qu'appel long island the promised land, confirm maxwel feuj. 
vien apprendr crar kodak kendrick feuj? 
fait, oblig fair affair demand laid perdu guerr massacr vendu femm enfant esclav, hain juif musulment commenc, mohamed cet alibab 40 voleur 
feuj? 
tg feuj 
canc franc, sect lg*t.sûr islam. juiver zemmourien. insupport. 
jdjdbx feuj vi, prend lign 8 jvois mec gross kip commenc chant tor wallah 
ptdrrrr crois vien tomb antisémit genr vrai ptdrrr genr qu'peut saqu feuj pologn mort 
tueur buffalo revend antisémit voit gr complot juif. voir camus,. malhonnêt insult camus associ idéolog tueur. franc, camus pourr dout port plaint diffam. 
écriv franc-maçon criter;-vous omis juif ...?, d'qu'lit de-c de-là web, 2 term semblent aller pair. 
sciarid faiblard paquet immunitair juiver insolidair. #cadavreexqu 
fou. sionist confirm avoir agent différent pay franc propagand. démasqu 
chu racist appar group van feuj, pk peux can rigol? 
bonhomm complot juif? qu’occidental 
forc feuj rpd 
group van feuj, mec drapeau cameroun dis ducoup voul rigol, feuj pass temp m’fou prend part 
font bon sol feuj par 
têt feuj, veux franc 
feuj sef frais chemis noir pass? 
fac mid monsieur hurl pass: racist, sal juif, jss arab racist sal juif, trouv qu’manqu cohérent discour. #wzm 
wallah embrouill influenc manuel fais story taill dis ouais sal squelet appris vais mari perdu 20 kg sal anorex mar feuj linsult etou 
être clair, port badg touch pot!, défend copain class d'agress racist trait sal juif bien appel. appel existent fais. 
jean zay 32 an, 4 juin 1936, l.blum propos minister educ national cultur, juif per, protest mer, franc-maçon radical gauch, résist, suscit hain part naz milicien. entré panthéon 2015. 
franc major ni anti sémit! fait insult réguli sal juiv, né franc, français religion juiv, aim franc sen dang, trist, écoeur déçu. 
complex niveau bassess fourber imag dun diplomat sarak ziiiiiit!!! sabot réunion leagu arab propagand sionist deroul alger!!! band cafard sous-fifr!!! 
attribu palestin britann. lord balfour promet baron rothschild création palestin d'foi national juif. ( israël)l anglais promettent arab, royaum indépend. ( jordanie)#histoiredupeupleju #jewishhistory 
feuj reprend service.ouh vit faut attaqu islam goldnadel planning respect mutuel 
vot macron macron adversair faut savoir voul melonchon juif maroc franc maçon manipul musulman africain zemmour juif algérien manipul franc réuss réveil racism 
juif marocain franc maçon défend musulman africain juif algérien zemmour défend christian franc europ extrêm droit extrêm gauch rencontr 2022 
quelqu’sal arab, sal noir sal juif. fait-il qu’veut? sembl voir distinct libert express del. 
vien vivr chos fil twitt trist sir national violenc commun. thes fait scandal attaqu violent, rappel proced discurs haineux qu’esther delisl analys traîtr juif 
juif d'extrêm droit, port fi valeur colonial racist pay, pens qu'vrai qu'sait signif être sal typ 
'italien 'argot. peut être péjor,. dis 'rital ', dis 'musulman ', dis 'feuj '( ) 
ensembl frer feuj kiff suc 
, plan albert pik franc-maçon. franc-maçon juif origin kazhar aujourd’hui dirigent planet. group mafieux, satan but réduir popul mettr plac dictatur mondial! 
soral ... m'éton. dieudon voient complot juif partout tentent d'entreprendr lavag cerveau généralis. connivent islam notabl. idéolog mélenchon. terror. 
tg sal juif fatigu envi 
appel hark famill alaouit ramen franc soumettr peupl marocain etre protector pay vassal ali sionist. abelkad embrass main napoléon appel propagand français. 
lutt homophob mouv poilit? lutt racism? complot juif mondial? incroi. assum intoler petit merd 
reunion juiver international dirigent idiot goy 
kestu racont sal juif fdp regard definiiton athé 
joueur refus port-shirt fre palestin fre rohingi qu'chrétien bouddist juif, qu'veut aller croyanc tiendr-vous discour? sûr, insult sal mécréan. 
joueur refus port-shirt fre palestin fre rohingi qu'chrétien bouddist juif, qu'veut aller croyanc tiendr discour? sûr, cri sal mécréan. 
ptdrrrrrr imagin fronc sourcil verset youpin al baqar 
thes grand remplac tu. qu’être criminalis. thes peut-el tu? thes complot juif sourc génocid antisémit. inégal rac, bas massacr. législ présent agir. 
condamn pet sionist adn viv palestin trimard!!! parl simpl discuss propagand ni évident don temp, don? viv hezbollah 
derni saison cartman deven feuj 
mort signal trait sal juif dis enfreign regl, blagu pot. 
youpin pens 
bz tgm arret fair pass feuj 
nn feuj dmd 
veut être feuj feuj mdrrr 
sen manifest terror buffalo truff référent talmud: citat context vis prouv complot juif grand remplac. 
drah tv intéress chaîn apparten sionist clair revendiqu mettent naz propagand anti russ! naz pro azov plaignent poutin 
aur mieux fait d'trouv. lit enti, bien chanson claud barzott atténu côt péjor. bref,. continu 'rital ', 'beur ', 'renoi ''feuj '( ).. 
10 an loyal servic smah arret psg merd club feuj jme cass hal madrid guy 
smah fais ancien jsuis feuj sefarad jrigol ptit reuf retrait sal juif vas voir 
loin d'avoir 1er ministr feuj marocain, fallu qu'choiss pelizabeth porn gig fraud 
suprémac blanc citent talmud prouv complot juif citent coran démontr barbar esprit conquêt qu'prêtent islam musulman. 
fiert grand empir islam cré prophet franch fronti préfer feuj pénetr fronti 
manel aim feuj pleure 
pbm sal juif gay tt mond rejet veut societ dégoût don envi vom femm respect qu’mec fait bz cul 
sionist malheur mond franc regard bien tel propagand poubel patron? travaill? 90 idé sionist racism 25 an jour nuit racaill tap musulman!! républ rein normal!! 
rigol 39-45 hhhh feuj ... 
fourn feuj bomb 
brûlon feuj 
fait pay gay, femm, ukrainien, juif bien mond contrair pass: mort, #arab #musulman peux bien niqu mer crev sal merd, défendent islam :) 
? 2.5 gen juif d'europ central ( sais d'viennent ), fais part grand complot? m'contact, peux touch pognon? grand complot juif mondial peuvent contact mp? 
dir parl hebreu bledyomar complot juif mondial? 
élisabeth born 1er ministr franc occup sav?! propos trait consp lis fich wik per juif d'origin russ. ya complot ésoter juif. 
propagand sionist? tromp #juif! masqu :o enfant d'israël rappel bienf combl. ten engag vis-à-v tiendr. dev redout: dieu: #coran 
sionist dout bien. torchon médiat just distillent propagand, occultent respons amer israel. russ lamin daech mois. américain n dis anné, curieux imposteur ... 
aaaaah, juif! d'accord ... soros, zuckerberg, jassy, fink, rothschild, bezos, bourl, silverstein, robert, schulman, ellison, mosser, drah, weinberg, wein, naour, niel, dassault, randolph, attal, zelensky, kohl ... arrêt. faut ... 
qu'juif côt naz peut être? rothschild parl? juif sionist. enfant d'israël, judais sionist enfant d'israël islam musulman .. 
aim savoir d'vient born sach nom mar. fait enlev stein fair feuj 
aim putin chbeb feuj. 
prof feuj peux 
travail markzen marocain, aim bien être pai major, detruir argument propagand sionist, pay soum pay souverain ... 
franch aim voit feuj racist palestinien, éne racist, qlq support peupl mech 
marocain, feuj chass d'andalous siecl maroc 
gar fourr droitard qu'feuj. réaction: pareil. parent viennent 'alger. réaction: ouais franc. amour mec 
gros delt être homophob vouloir représent combat homophob!!!, faut bouc émissair, juiver va fair, vient!!!!! 
regard truc pot feuj trad commenc parl grand remplac, montr qu'dis arab qu'juif 20em, articl israélien étaient miroir exact. 
migr etaient pauvr propagand sionist warzou rentrent maroc voir an, parl transfert devis 
nov fetichis rimjob cul feuj pardon meilleur & lt;3 
bouff cul poilu 
pd feuj tran boss twitt dis truc compt saut cash rebeu, renoi, islam carr compt saut 
