et je suis pas noir. mais yéniche, vanniers de l'est, chretiens maintenant. me faire insulter de youpin, imagines tu les gars que j'ai du fracasser parfois.
pour écrire youtre il faut de la connerie certes et une certaine dose de kultur antisémite parce que ce n'est pas très courant de nos jours ( on a plutôt l'habitude de sale juif, un peu moins de youpin )
youpin areox u8 serrure intelligente à empreintes digitales, antivol, pour vélo, moto, porte coulissante, fenêtre de voiture, mot de passe étanche€ 48,94-€ 4,72, utiliser v2srpkc594q6https://t.co/jmbbgcxham
youpin petoneer laser à points rouges pour animaux de compagnie, jouet intelligent, compagnon interactif, contrôle avec application intelligente, outil pour animaux de compagnie€ 32,71https://t.co / www3mxqjr8
youpin c'est pas un cliché, imbécile, c'est une insulte. allez vas te branler avec ta bonne conscience, j'en ai rien à foutre de ta morale de petit bourgeois. shalom
nort
insulter les gays de pd, les noirs de negres ou le juifs de youpin toute la journées sur les réseaux sociaux rendra pas cette vie meilleureau contraire
azi c bon je te donne le youpin pass tu peux deja voila c'est aussi simple que
bon pour se changer les idées toi et moi on va aller casser du bougnoul et du youpin puis on va aux ptes
xiaomi youpin support double écran magnétique extensible pour ordinateur et téléphone portableprix: € 14,58https://t.co / iutmbl5rkf
xiaomi youpin voiture intelligente rc, 4 roues motrices proportionnelles, contrôleur de chenille de roche app rc, véhicules de voiture modèle€ 47,83https://t.co / zpky9m7x9c
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
youpin c'est une insulte raciste contre les juifs, encore un qui ne sait pas de quoi il parle.
youpin coussin d'airbag innerneed, 3d, relaxation, décompression, massage, bureau, siège de voiture, confortable, hanche€ 36,33https://t.co / evgjnogdsl
bahahahaha traite moi de sale youpin pendant que t'y es ça va plus vite
youpin jordan judy miroir de maquillage intelligent portable, lampe led pliable, pour bureau, dortoir€ 16,57https://t.co/30xmd6mc0u
toi cnews ta siphonner le cerveau!! ma fille pas raciste hahahahahha les soirs elle sortait des blagues sur les gris les negros et surtout sur les youpin!!!
ah oui lionel youpin
je suis juste un petit youpin qui lui n'est pas amnésique, c'est tout!
youpin dansons la carioca
youpin? cest presque un mot mignon
si vous m’insultez en message privé au moins ouvrez un dictionnaire parce que youpin ben, comment dire
bougnoul, niakoué, raton, youpincrouillat, gringo, rasta, ricainpolac, yougo, chinetoque, pékinniakoué, négre, blanc blanc, rouquinmétèque, mocco, ordure, putainrital, maquereau, macaque, chien j. dutroncon peut rajouter #boomer tantouze certains s’en régalent
étonné de voir que ton correcteur n'a pas écrit youpin sale antisémite
les racines de l’extrême droite: ce sont les descendants des collaborationnistes qui appellent youpin les juifs, nègre les noirs et bougnoul les arabes! c’est le racisme et l’antisémitisme au pouvoir personnellement je combattrai toujours contre #marinelepen #zemmour
le vieil antisémitisme des années 30 n'est pas mort. ce militaire russe utilise avant de se reprendre le mod ( pron. jid; youpin, en somme ) et dénonce le gouvernement bandero-sioniste. sans filtre.
il raconte de la merde mais d'une force ... et l'autre vielle youpin qui jubile .... vraiment sur des fdp ds cette chaîne de bâtard!
flm mais en gros fait le remonter en mode youpin et ça devrait être un peu mieux imo
t’étais pas là pute d’un youpin toi?
suffit d'écouter mon père raconter sa vie d'après guerre de gamin né en 40, et le nombre de bastons subies aux cris de sale youpin, tout ça c'est votre faute. de quoi, j'ai dit un truc qu'il ne fallait pas? ça cadre pas avec le récit national?
un youpin proche du?
je suis déçu, pour l’instant le pen tiens le choc, elle n’a même pas lâché un seul bougnoul, bamboula, youpin, même pas une vanne sur les roux. #debatmacronlepen #debatpresidentiel
oui enfin c’est pas les militants de macron qui jettent des musulman à la seine et pour parler de ma petite expérience, c’est pas les militants des partis de droite républicaine qui faisaient des descentes à la fac pour casser du youpin, nègre et bougnoul.
xiaomi youpin endoscope teslong à double caméra numérique, caméra d'inspection ebay
ça me fume une youpine algérienne qui dénonce le grand remplacement mais déjà toi t’es une française de souche? mdr alors je te permets pas.
#au 2éme tour ni abstention ni blanc pas une voix pour macron moi arabe noire naine presbyte handicapée mentale youpine clitovaginale tout ce que détestent les nazis mais votez marine au pire y'aura une révolution au mieux un nouveau vote non truqué alors réfléchissez #
ca veut dire oui ou non
faut voir cmt jlache d scarface a tlm a tt l’es coup y’a un p’tit bâtard ii mla feuj
hé c'est mon gnome
le mien aussi stp
bouffe moi le culcul
c’est pas juste pour pas froisser nathan, je fais une vraie différence entre juif et sioniste moiy’a bcp de juifs qui ne sont pas sionistes, que ça soit les juifs humanistes occidentaux ( le plus grand critique d’israël en france c’était stéphane hessel, un feuj mdr ) ou même
ça veut dire quoi feuj
jresors en 2spi l’avocat est feuj
tu parles bien d'une gamine de 14 ans qui s'était habillée comme une femme pour rentrer dans une soirée en feuj ( de son propre aveux hein )
feuj sio spotted. on pourrait la jouer à l'envers: il y a quelque chose de dangereux dans une société trop sécuritaire.
c quoi cette arnaque de feuj encore
encore un feuj y a que ça à la téloche?
je reconnais cette barbe de feuj c’est carvajal
vous savez pas mais la source de tout mon antisemitisme viens du fait que je suis un gros feuj refoulé
tu sais que c’est un feuj blindé en plus la vérité quand je vais le re dm la
ton prénom il est feuj????
y’a 1 semaine, y’a un mec qui m’a dm il m’a dis ton prénom il est feuj tu peux devenir ma femme stv
donc si tu es raciste envers quelqu'un qui a les mêmes origines que toi ça passe? donc zemmour qui dit que pétain a protégé les juifs c'est cool aussi vu qu'il est lui même feuj? pas de souci, génial, c'est pratique en fait d'être raciste.
g pas d’zinc feuj mais ça va pop, quand même
c sa de se poser ds le garage et graill en feuj j'ai un oeil superpuissant c terrible
les rapeurs africain en france c est des lâche en vrais est tapette juste le buz médiatique à leurs faveur par les feuj utilise comme influenceure pour le métissage en france c est connu un jeune à posé la même qst au repeurs sur l arme israélien ils ont peurs de rependre
ce feuj est trop puissant
des feuj qui mettent en scène une attaque djihadiste contre un journal à la langue bien pendue. ça mérite une enquête indépendante. piège à con pour opposer catho / musulman? qui maudit jésus? le talmud, pas le coran. il va être temps de réécrire l'histoire sans biais sioniste.
de quelle religion tu parles? tu sais sur le vidéo si c'est un chrétien, un feuj ou un musulman??? si finalement il est athée du coup ton commentaire devient débile. ah ben non, il l'est déjà. si tu connaissais la religion ( la mienne ) tu saurais pk ton tweet est ridicule.
un mari comme jonathan cohen sinon pas de feuj pour papa deso
bah achète lui son maillot alors pq tu fais le feuj
il fait pas la feuj et il rate gros
t’as pas fini de toquer à ma porte gros? je te répète que y’a pas de feuj chez moi lâche moi mtn
ce ne serait pas un feuj ce médecin??
ah mais bien sûr! sarcelles forever!!! mais bon niveau restaus et ambiance feuj, charenton est le meilleur challenger en idf
les tontons ils ont dit c pour nos familles feuj
un de ces feuj toujours à faire ses coup en douce
le #un bon feuj c’était le best mais c’est celui qui a couté sa peau au réseau
a croire que c’est un concours de qui a le plus de compatriotes de religion différente. des feuj, chretiens ou athées marocains y’en a des algériens chrétiens feuj ou athées y’en a aussi. même qd on parle de religion vous nous cassez la tête avec les origines. la matrix de zinzin
les feuj? doucement fréro
maintenant que twitter a été racheté ça bannit plus si on parle de feuj, trans homo etc?
elon musk c’est un feuj????
bah c’est surtout qu’elle se marie avec un feuj et un feuj est obligé de se marier avec un feuj jcrois elle m’avait dis ça
ma cousine est devenue feuj pour se marier
senthu prime moments???? plus de pd, de feuj, de suicidaires et de féministes pour m’arrêter lesgoooooo
y’a eu 50,32 pour le rn à chasseneuil, bah ça m’étonne même pas vu que ça s’insultaient de pd et de feuj dans la cour ..
les feuj aussi
pck il est feuj?
mais la balayette en feuj c’est trop
juiiiiiiif du feuj la feujance juiiiiiif
35 m de chrétiens dans le monde des bisounours. en réalité: 35 m de musulman, 6 m de chrétiens, et 1,5 de feuj
mdrrr bah alors les feuj pas trop la haine? on pourra plus sauter pour une simple vanne maintenant
ferme ta gueule c’est un feuj qui a poignardé le prêtre
elon musk va prendre twitter trop cool les feuj et les deps j ai trop de truc à dire sur vous que je conserve au profond de ma langue ayayayyayayyyy!!!!!!!
préparez vous au twitter de 2014 vazi cassez vous mgl a croire c’était une période de l’histoire bressom tah les oufs mddrrrrr le réseau ne va pas changer vous ne pourrez ni insulter les depsos ni les feuj mes amis!!!
mtn que twitter est privée on va pouvoir insulter les feuj
c est plus simple de faire la tournée des boîtes de nuits avec des racisés sous le bras pour compter les portes prises, à quand une tournée avec un blanc ou un feuj sous le bras, remarquez pour le feuj, on a eu #jeremycohen récemment paix à son âme ... alors #sosracisme?
après avoir été traité de mouton, de suceur de macron, d’idiot sans cerveau, de collabo ( baleze pour un feuj),. je ne dois pas me moquer des fachos qui, de surcroit, ont vu en la famille lepen une solution? vous plaisantez je suppose ou alors le republique c’est vous?
jme disais bien qu'un terroriste feuj ct bizzare, nous quand on veut niquer qlq on augmente le taux d'intérêt de ses crédits c tt
et après c moi le feuj
oui, je pense également qu'elle n'acceptera jamais, c'est en partie son ego, en partie un dégoût de z et la peur de perdre l'électorat des nazis en s'alliant à un feuj, et aussi le désir de rester dans l'opposition, plus safe que de devoir se mouiller et avoir des bilans et resultats
en voie directement le feuj qui parle nous voulons pas change nos prenons comme vous autre la traîtrise et née chez les juif depuis moise vous avez toujours était les traîtres même contre votre prophète
c'est un feuj tu veux qu'on dise quoi d'autre
après c'est moulay, feuj+noir il est à fond là dedans
et les amis feuj?
lui c'est sur qu'il utilisait les mots bougnoul sale négre et sale feuj ça devait y aller dans la joie et la gaieté
bah voyons, on doit combien du coup? j’appelle les européens, les asiatiques, les feuj etc pour qu’on partage l’addition bb?
les vrais endogame ils sont connu ilsle crient pas partt les turc tchétchènes albish les feuj
t'imagines t'es un feuj smicard à temps partiel et tu sais pas ce qu'est le prolétariat parce que les vrais prolos ils votent le pen.
jpense sah jai plus de chance de croiser batman qu'un feuj
tkt on sait tres bien t feuj toi ton gros nez la
jss sûre ta choisis le mossad juste pcq je suis feuj
bizarre personne n’en parle pcq il est feuj mdr
pourquoi faire il bosse pour le grand orient de france les feuj sionistes franc maçons style rothschild&amp;co. vous en avez pas marre de vous enfoncer dans la merde? c'est plus de la paresse intellectuelle là, mais de la débilité profonde ...
agenda50 décarbonisation ou plus précisément réduction de la population mondiale sous le milliard. euthanasie active à la place de la retraite, fin de la vie privée, dépossession, fin de la monnaie et extinction ethnique par des feuj fm sionistes suprématistes. condoléances
par contre y’a un feuj qui a tué un prêtre au couteau au france mais ça personne n’en parle mdr? je rêve
bon après tu me dira y a pire .. y a quand mm eu un feuj d'extrême droite cette année ... on s'améliore au niveau des vannes!
est-ce que sale israélienne veut dire sale juive?
quand c’est un blanc ou un feuj c’est juste un déséquilibré mentale quand c’est un arabe attention c’est un terroriste les médias s’adaptent
pas mon feuj toi reste dans ta zone
les musulman et feuj de loin pck c un pays fdp
tu jouais en feuj, tu campais dans notre camps ptdrrrr c’est sa savoir courir, quand je ralais c’etait sur nos perte de balle merci
tu m'etonnes, à force de sucer les feuj, vous devez être pleins
petit frère qu’on on sait pas on la ferme! je préfère mille fois nos généraux que vos toutou des sionistes qui donne leur cu à tous le monde pour de l’argent! wallah je préfère ça! vous avez les gènes du traités dans vos sang hassna 2 a trahi tous les arabes pour les feuj tb va
on en rediscute quand il vous colle le crédit social si vous survivez à l'injection tous les 4 mois. au revoir les cathos, les musulman etc. les feuj sio viennent de reprendre pour 5ans. le nwo et le nettoyage ethnique reprend. dépossédés asservis cobayes et. agenda50 90
son gros nez de feuj
gros débat à table pour savoir si on avait les droits de marier des non musulmanes j’ai tout donné comme si j’avais une feuj sur le tec
mdrrr gros jte jure que c’est choquant ce gros feuj de dana white
après c’est con tu vois j’ai des potes feuj avec la nationalité turque. heureusement on est pas frère pcq franchement être aussi con que toi y’a pas
non parce que je suis feuj et je remarque que c’est à la mode de plus en plus pour les non juif de mettre son nom en hébreu
tu en penses quoi du drame à l’église de nice commis par un feuj? juste pour savoir comme ça
comparer des nazis à un club feuj c’est un peu spé
la petite feuj pas française vous remercie.
mais c’est pas feuj comme nom
comment tu sais qu’il est feuj?
suis étonnée qu ils aient dit que c était un feuj!
il s'appelle kevin il est née à fréjus, il est bipolaire et même feuj. alors voila ouvre les articles et lis imbéciles
y’a eu un attentat dans une église par un français pur souche et feuj on voit pas ca à la télé hein
ah mairde, mon couzin est mi feuj
j’ai 25 ans je m’amuse encore à spamer un feuj qui fais des lives en lui mettant le drapeau de la palestine
lenculeyyyyy tes pas feuj toi comme moi
une pute blanche ce moquer des morts de charlie hebdo insulter les juif de sale juif après c’est le premier à pleurer au pas d’amalgame ok c’est une bonne personne enfin pour les gens comme vous seulement
c'est bien d'écouter l'explication du même interview aussi je n'ai pas à le traîter de sale arabe et il n'a pas à me traîter de sale juif. ... je considère que l'on est plus libres dans un pays où des propos comme ceux-là sont interdits
effectivement sale sioniste ne veut pas dire sale juif mais j’ai zappé il faut jamais toucher au peuple élu en france
qui a pu avoir des phases maladroites en traitant une policière d'arabe de service en demandant si sale sioniste veut dire juifen attendant notre de personnes. vous êtes juste lamentables les lfi.
porter le hijab n'est pas une violence pour les autres. dire sale juif ou sale arabe en ligne, oui. #fatigue
la liberté de tout dire n’est pas votre choix et vous citez à titre d’illustration des injures ( sale arabe, sale juif ). art iv ddhc du 26/08/1789.la liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui. et relisons la dudh du 10/12/1948. pourquoi hésiter?
très honnêtement je ne vois pas la référence aux petits four avant que vous en parliez. et visiblement la licra ne dépose pas plainte, chose étonnante. une condamnation pour arabe de ... salle sioniste veut dire sale raciste, pas sale juif.
sale arabe, sale juif mais sale français il ne l’a pas dit? pourtant les arabes et les juifs n’aiment pas les français de souche.
absolument pas, être contre le sionisme c’est être contre un mouvement. être antisemite, c’est la haine des sémites ( juif et musulman ) on a le droit d’être contre un mouvement mais pas de haine contre une communauté religieuse. détesté israël pour ses actes criminel oui liberté
sionisme: nom masculin(de sion, nom propre)mouvement dont l'objet fut la constitution, en palestine, d'un état juif. sioniste: adjectif et nom relatif au sionisme; partisan du sionisme. les mots ont un sens!
formidable, monsieur pot, on pourra dire sale pd, sale juif, plein de bonnes choses pour ce monde de libertés! trou du cul, va!
les palestiniennes sont intégrées et bénéficient des mêmes droits que les juifves israéliennes. vous confondez probablement avec les terroristes, qui subissent, et heureusement.
ça ne me viendrait pas à l’esprit de dire à zemmour que c’est un juif de merde parce qu’il défend des thèses négationnistes. négationniste ça suffit, amplement. pareil pour bouhaf, s’il pense que kebab est une sale flic qu’il ne dise. mais blanc ou noir on est libre.
elon musk ne milite pas pour qu'on ait le droit de te traiter de sale juif mais pour qu'on ait le droit de te traiter de sale con!
tu sais qu’imposer l’islam c’est haram espece de trou du cul de juif va bien bz ta mère galek autiste sale tichon de zeb
nah c'est pas de la paranoïa on a tous vu, vous êtes partisante du complot financier juif, espèce de sale antisémite!
effectivement sale sioniste ne veut pas dire sale juif ça équivaudrait a dire que tous les juifs seraient sionistes.
la limite de la liberté d'expression c'est le sale juif ( sic )
confondre juif et sioniste il faut vraiment être dans le parti à jadot
#tahabouhafs a tenu des propos antisémites. sale sioniste est une expression subjective pour dire sale juif. évoquer le crif comme pouvoir predominant en france est antisémite.
enfin, tu n'es qu'un sale islamophobe de merde qui accuse les musulman d'un futur qui n'existe que dans ton cerveau si t'en a un et juste imagine, si t'aurai remplacé le mot musulman par juif, on aurait crié à l'antisémitisme mais la comme c'est contre les musulman, on dit rien
sale juif ou sale arabe serait donc maladroit pour les soumis. intéressant la jurisprudence de ces buses.
la différence entre z et ta gauche, c'est que lorsqu'un guignol crie sale juif l'un le dénonce, l'autre l'ignore. ce qu'il serait temps de comprendre, c'est que justement les guignols st ds tt les partis mais ne représente rien. en revanche qd les leaders ne font rien contre ...
tout les jours tu m’appelles et puis tu veux que je sois gentil avec toi espèce de sale juif tu mets ma famille en danger
gros je me fais déjà traiter de sale juif sur twitter sans qu’il n’y ait de répercussions mdrrr
carvajal sale juif de merde baise ta mère la pute
c’est la loi? t’es sûr? dans la loi il est écrit avoir des propos raciste est condamnable sauf si? tu penses qu’il y a des conditions au racisme? genre c’est pour rire on peut dire sale voleur de juif ça va blesser personne vu qu’on rigole ou qu’on parle de nous
mouais, on t'a pas entendu quand jadot a traité zemmour de juif de service, c'est surtout qu'un c'est un arabe que tu as le seum, t'es qu'un sale raciste
si je me considère comme un sale rat de juif au journal de 20h face à des millions de personnes tu tolères? pourtant je m’insulte moi même donc ça ne pose pas de problème selon toi? bah si, c’est une banalisation de préjugés racistes.
je vais me traiter de sale rat de juif à bfm et on verra ce que ça donnera vous banalisez tellement le racisme quand ça concerne les musulman c’est aberrant.
le mec m'envoie une source qui confirme exactement mes propos c'est écrit qu'il s'agit d'un juif sale idiot apprend à lire avant d'envoyer des liens ptdrrrrr
y’a un mec ici il a + de jour à rattraper que moi adem sale juif
rouvre plus ta sale gueule sur l’islam par pitié mdrrr parle manga mais parle pas de religion deviens juif stv
à la place des gens concernés=&gt; quand un sale nazi aura essayé de te planter avec un tournevis parce que t'es un sale juif, tu pourras la ramener en effet, pauvre merde.
alors 1ere photo partant du bas! sale sioniste ne veut pas dire sale juif! et oui! car il y a des juifs américains, israéliens et d'autres pays qui sont contre le sionisme
quand t'ose pas dire sale juif
cela n'est pas le cas qu'en israel, même à berlin, on criait sale juif il y a 2 jours
j'aime leur colère. dans la même veine, vous devez aimer et applaudir les sale noir ou sale juif crié sous le coup de la douce et magnifique colère. je conchie sur vous aussi par la même occasion.
banquier, rotschild, c’est truqué, fils de pute. il ne manque plus que sale juif et / ou sale arabe et c’était le grand chelem
quelqu’un leur rappelle que ce sont eux qui cancellent systématiquement toute personne qui a le malheur de simplement rappeler qu’israël a le droit d’exister? que l’ujfp est leur tanguy davidet que sioniste de gauche is the new sale juif
il faut arrêter de trouver des excuses à ces idiots complotistes: banquier, rotschild, c’est truqué. il ne manquait plus que sale juif. qu’ils aillent se faire foutre
nn neuilly y’a que des feuj
sale race de juive pfff vous allez payer!
marine le pen était au collège avec ma tante et elle l’avait insultée de sale juive à la cantine. à 14 ans. ça vous étonne? :)
ignoblissime!!! j'ai la rage de voir ça étant juive. j'ai l'impression qu'il insulte toutes les victimes du nazisme. quel sale personnage!!!
sauf que tu oublies le meurtre de sarah halimi, qui s’est faite massacre au nom de allah akbar et insultée de sale juive, qui n’a eu aucune condamnation car il était seulement drogué et surtout pas antisemite, c’est quand ça vous arrange
voici kevin de confession juive et tu fais honte au psg sale raslar même mbappé il est pas français d’origine tu devrais changer de pp non?
elle a peut être voulu dire je suis pas juive étant donné qu’après elle dit je suis victime d antisemitisme on me dit sale juif ( en plus y’a une erreur on dit sale juive ) moi je pense qu’elle voulait dire je suis pas juive allahu a3lam ai je raison?
c 'un enculé.un an de délibéré pour dire que sale juive et autres joyeusetés était entré dans les meursdieudonné peine pour injure antisémite réduite en appelles poulets antisémites sur facebook t'en as entendu parler? des croix gammées géantes pas
ah ouais 2020 c’est vachement la veille sale conne on m’a insulter par ce que juive aucun rapport avec ce conflit
j’en sais rien je suis juive je mange pas de porc
certe mais toi t pas juive t une sioniste sale pute
message de la juiverie! vous les peuples d'europe, vous ne savez pas ce qui est bon pour vous! écoutez cette pute juive, elle va vous dire ce que vous devez faire!!!!
c’est pire que la grande juiverie mondiale
les mêmes qui ont picouser leurs enfants, les enverront défendre les thèses de la juiverie et mourir pour l'idéologie juive
tout le monde doit comprendre que la guerre qui arrive entre la russie et l'europe n'est pas russe, c'est une guerre entre la juiverie et le monde de dieu. les juifs espèrent que vous enverrez vos enfants mourir pour leur maladie mentale en bon goym que vous êtes.
aucun juif n'est colon, et c'est juiverie c'est du féminin
j’imagine même pas les réactions horrifiées sur c8 de toute cette juiverie démago
les gilets jaunes chez moi dénonçaient la juiverie internationale derrière macron ce qui fait bien echo aux appels du pied de mélenchon candidat mis là par l'oligarchie alors calmez vous le sang de nazi me fait bander
ils veulent la guerre c'est sur!!! parce qu'ils ont créé une grave crise économique comme en 14 et 45 ... et qui provoquent ça? .. bien sûr la juiverie qui possède wallstreet ...
l'ue, est destructrice de l'europe, ce n'est pas un troisième ou quatrième reich, mais une juiverie internationale.
inventer ... ou faite l inventaire de vos ennemis!!! la grande juiverie ( acteurs, chanteurs, politoccards, etc ... tous de gauche, et donc islamo-gauchistes???)donc une coalition de super intelligents avec des envahisseurs ... je doute de la supériorité des juifs, moi pauvre goy!
ah la juiverie se désolidarise d’un terroriste
hahaha trop fort ce judeo droitard il a créer un parti politique qui a empêcher de mettre marine contre melenchon et ensuite il viens faire le résistant antimacron la juiverie n'est jamais finie.sans toi macron serait jamais passer au second tour melechon aurait été contre marine
c'est ce qui s'appelle retourner le stigmate ce terme de juiverie organisée, utilisé par un certain antisemite notoire du nom de alain s.c'est d'autant plus par mon identité juive que je refuse un projet colonial porté en partie en mon nom. bref.
juiverie organisée: grosse raciste
normalize dénuder la juiverie
ce n'est pas de la diplomatie qu'ils ont c'est la juiverie avec la complicité des coptes. compte tenu la caf est domicilié au caire, qu'il faut changer sa domiciliation vers alger.
voici que les chroniques de la paix universelles ont été supprimé. cette fois-ci la juiverie n'a pas daigné important de m'informer de la suppression par courriel.
zinc c la réponse à la juiverie d'hier pour les baklava ça inshallah prochaine fois jtenvoi message on y va ensemble couz memnun olurum
ça fait un moment que la juiverie simp la chine l'air de rien
si j'avais dis arabe, chinois ou noir, rien ne vous aurait déranger n'est ce pas? hypocrisie! la france n'a rien avoir avec la juiverie. mettez vous bien ça dans la tête!donc pour qui roulez vous votre bosse?
pour résumer la juiverie se permet de supprimer des contenus qui ne viole aucune loi en dehors du talmud. de plus il bloque à dessein les services me permettant de les remettre en ligne. la fourberie ce n'est pas ce qui les étouffent. c'est pas grave, il a une justice supérieure.
quand on lit, il y a 15 jours, boudjellal qui appelle indigénat son fonds de commerce racisé, il y a quand même un problème à la racine chez ces gens. ça correspondrait à un zemmour qui parlerait de la juiverie à ce niveau de sémantique ...
bon me faire bloquer par des trolls et des fafs j'ai l'habitude. y'en a pas tantouze que ça parce que je reste courtois habituellement, mais y'en a. et là, d'un coup, je découvre que j'ai été bloqué ... par un curé catholique romain aux us?visiblement je dois trop étaler ma juiverie
arrête de mentir, il n'y a rien d'honnête dans la juiverie qu'est le communisme.
j'écoute emmanuelle et charles depuis longtemps et je n'ai jamais attendue quoique ce soit d'antisémite ou des sous entendue de complot juif.
vous en avez d'autres, des symptômes de nazisme? parce qu'on remplace le complot trans par le complot juif et c'est exactement le même délire chez vous.
le mec voulait tuer macron et s’est rabattu sur une église. pour foutre la merde, il a dit qu’il était juif, ce qui était faux. tout ca pour dire que le discours radical sur macron le soit disant dictateur et toutes vos théories du complot
mais avec l'affaire dieudonné et la découverte du complot juif, il est forcément arrivé au messianisme juif, puis au christianisme français ( catholicisme ), faisant de lui ce qu'il est aujourd'hui, c-à-d un critique vétérotestamentaire,
pourtant même ingrédients / recette:-autoritarisme forcené-victimisme-démagogie / populisme-totale incurie budgétaire-ignorance crasse du système éco.-plans liberticides-faux patriotisme, vrai chauvinisme-phobie complot juif / international-haine de soros, gates, etc.
l'extrême droite cette plaie. notons que j'ai vu et qrt un tweet qui parle de kabbale. donc il y a l'idée antisémite d'un complot juif qui circule.
mouais enfin quand dieudonné dit à la télévision que l'esclavage est un complot juif pour éliminer les noirs, qu'il prend le pen en parrain de son fils, qu'il s'acoquine avec soral, ... ce fût assez rapide
franchement le complot juif c'est plus ce que c'était, aucune discrétion. heureusement que les vrais patriotes gaulois ne sont pas assez nombreux pour se révolter.
le livre qu'il conseille décrit un vaste complot, sur des générations, pour spolier le peuple américain de sa richesse. complot, où, à chaque instant, on croise les rothschild. par contre, c'est vrai, le mot juif n'apparaît pas une seule fois dans le livre ...
en fait, pas besoin de se faire des noeuds au cerveau à inventer je ne sais quel complot maçonnique, juif ou reptilien ... ceux qui dirigent le monde sont juste des gros débiles, mais ils ont plein de thune ...
il manque un truc sur un complot juif pour faire un test complet
le complot juif?
le gr n'a rien de sorcier lorsqu'on connaît les suites géométriques. niveau terminale s, rien de fou. c'est sûr que si on croit avoir démonté la théorie avec un homme de paille type complot juif alors là je vous rejoins sur la notion de vérité.
hahahahal’idée que l’hétérosexualité est considérée comme la norme dans la société serait aussi absurde que l’idée d’un complot juif vise à éradiquer la race blanche. mais bien sûr
un parti qui prend pour bouc émissaire des maux de la société des communautés, utilise un vocabulaire complotiste et propose de se débarrasser de ces personnes pour résoudre ledit problème c'est du nazismele grand-remplacionisme européen c'est la version 2.0 du complot juif
il y a effectivement beaucoup d'élites juive anti-national, mais il n'agissent pas en tantouze que juif. donc il n'y a pas de complot juif, mais des juifs dans un grand complot anti-nationalquand il y a des patriotes en jeu il faut pas faire d'amalgame.
je vais te le dire encore plus simplement: le complot juif est faux est le complot islamique est authentique comme ses hadith sahîh.
il y a un truc qui m'épate, c'est qu'ils passent leur temps à trasher les conspi et se vautre dans l'antisémitisme le plus crasseux. genre le complot juif c'est pas du tout une idéologie structurante chez les conspi ... ils sont lamentable à des nivezu stratosphérique
non c'est trop y'a des connexions de partout et on ose me faire croire que le complot juif n'est qu'un délire
il est pas juif aussi et pas même membre rn un complot hein
un babtou juif né à fréjus fan de théories du complot
le complot juif, je vois
ah je vois que tu ne visionnes pas ses différentes manifs. criant sale juif juste derrière lui et il laisse faire, affirmant le complot juif et traditions sur les tv vérifie sur google tu verra
ce n'est pas parce que klarsfeld le dit que c'est forcément vrai. très loin de moi l'idée de défendre ez, mais il me semble que son grand remplacement est vu comme un complot des pays européens là où les nazis voyaient le complot juif comme venant des juifs.
disons qu'il y'a eu énormément de propagande du genre le maroc n'agit pas le maroc s'est opposé à un soutien aux palestiniens que ça soit sur les réseaux ou dans les journaux et bien sûr maroc sioniste
mais toi t'es compliqué perché tu t'invente des complot les juifs son un peuple et des gens qui pratique le judaïsme c'est tout les musulman son des gens qui pratique l'islam le peuple juif existe depuis plus de 2000 ans et ils ont pas créé une stratégie pour etre plus victime
incroyablement con ... ah oui le covid n'existe pas? le vaccin est un poison?, c'est un complot juif? qu'ils veulent tuer les retraités? on va rire ( jaune ) si t'es élue
sans giorgio un adepte de la thèse du plan kalergi, qui serait un complot juif mondial visant au génocide des peuples blancs européens par la submersion migratoirethèse reprise dans l'émission de tal schaller un urinothérapeuthe que louis fouché conseille à ses fidèles ...
mais il était d'extrême-droite avant. il a démarré son parcours politique au msp puis au fp, des partis islamistes radicaux plus tard interdits, il dénonçait un complot maçon / communiste / juif, etc. comme le pen il a adouci son discours pour se faire élire, et s'est lâché plus tard
puisse ce juif exemplaire travaillant pour bigpharma inspirer ses correligionaires encore enfermés dans le ghetto mental car le sort de l'humanité est en jeu face au complot mondial orchestré par la synagogue de satantal schaller, urinothérapeuthe, conseillé par louis fouché
les extraterestre qui sont en complot avec les juif d'alpha du centaure font accuser les maghrebien qui sont des gens bien. ils se deguisent en maghrebien pour organiser des tournantes afin de stigmatiser ce peuple victime ( les maghrebiens ) ha oui et il y a les chinois aussi
tu as bien choisi ta photo de profil toi. toute la traîtrise, la fourberie et la petitesse en un clic. ferme la, tu nous fais honte et tu nous mets encore plus en danger en attisant l'antisémitisme dans un combo complot juif mondial et islamiste.
''aux yeux de ses ennemis, la révolution bolchevique était un complot juif; par extension, derrière tout juif se dissimulait un communiste. au total, quelque 1 500 pogroms dévastèrent la russie, la biélorussie et surtout l’ukraine ''
ce qu'il fait pas entendre. je te met au defi de me citer le moindre passage du livre de renaud camus où il y fait mention d'un complot juif. quant aux nazis, oui ils avaient la volonté de remplacer les populations, notamment de l'est genre la pologne ( umvolkung )
nope, en aucun cas. vous avez commencé à me qualifier de bourgeois uniquement à partir du moment où vous avez su que je suis d’ascendance juive ma remarque servait plutôt à mettre le holà, car d’expérience ça fini toujours sur le complot juif après la collaboration
et pas admettre qu'ils sont dans une egypte interieur ( avec le syndrome de stokolm)depuis le début eux à qui pharaon fait croire à un complot juif en métant des faux juifs athés & amp; collabo en vitrine du système pyramidale
2-intéressant d'étudier les 1er ministre pro russe des régions séparatistes:-plotnitski, officier de réserve de l'armée soviétique, a annoncé que l'euromaidan est du à un complot juif, puis part se réfugier ...... à moscou! on sent la main mise poutiniste derrière non?
t'es gentil ( non en fait ) mais la communauté internationale, par le biais de l'onu, condamne la politique colonisatrice d'israël. c'est toi qui pratiques la propagande, sioniste en l'occurrence. il y a un peuple opprimé, à qui ont a volé terres et maisons, et ça continue.
#hdpros2 #tpmp #bolloré #zemmour derrière la propagande sioniste, la torture électromagnétique satellitaire.
c'est encore pire que caj'ai meme pas remis en question leurs proposjuste que c'était pas le sujetmais bon pour les besoins de la propagande je suis un sioniste
c est la propagande sioniste qui pour justifier l invasion et l occupation de la palestine, affirmait que c était une terre déserte sans peuple, créant un autre drame après la seconde guerre mondiale, c est d un peuple ( palestinien ) sans terre.
ouin ouin et oui oui c ça, encore une propagande sioniste #freepalestine
2 il fallait reprendre 1 courant sioniste, ils ont placé sarkozy, ensuite l’agenda mondialiste s’est mis en place avec la propagande lgbt et il fallait 1 mec de gauche pour faire passer le mariage homosexuel
ce n est pas l armée, c était une propagande de certain au pourvoir dont naima la grosse à fait la propagandeil faut comprendre qu il a toujours des traître au pouvoir qui appliqué une agenda sioniste pour diviser l algérie et la plonge en guerre civile au profil des sioniste
l'empire anglo-sioniste n'est pas la source du nazisme. l'ukraine n'est pas sous contrôle nazi depuis le coup d'état étasunien de 2014.ces assertions sont de la propagande russe.
toujours la même rengaine avec ces charognards #bhl & amp; co. vomir sur tout est n’importe quoi! #propagande #sioniste #empiredumensonge #israelicrimes #france #bhl #diable
va falloir être plus précis sur l’utilisation de terme issu de la propagande nazie pour qualifier un juif de quoi parlez-vous? parce que répondre à un tweet de benoït hamon pour dire que sale sioniste n'est pas égal à sale juif, à savoir qu'antisionisme et antisémitisme
t'inquiète pas pour les chrétiens au liban et syrie. ils ont cohabité pacifiquement pendant des siècles. essaie pas d'étaler ta propagande sioniste, le monde ne pas aveugle. on sait qui sont les vrais terroristes.
ah oui c’est vrai qu’en allemagne on vote pour melanchon non mais sérieux vous et votre propagande sioniste qui mange la france c’est grave!
propagande et mensonges raciste des médias ... honte aux merdias fr appartenant à des sionistes. serge nedjar patrick drahi tous des juifs ultra sioniste.
si les médias à propagande sioniste ne parle pas de nous, musulman, ça les afflige
#palestine: célébration du samedi saint à ramallah ( cisjordanie ) avec chrétiens et musulmans!mais si vous écoutez les médias, sous influence sioniste en france, il y a pas de chrétiens palestiniens car le message de la propagande est que chrétiens et musulman sont ennemis
c'est de la faute à la désinformation continuelle, à la propagande sioniste et nos médias corrompus par le sionisme. pas plus que l'irak, les palestiniens n'avaient rien à voir avec ces attentats.
un mensonge mdr vous vous y connaissez hein. ferme-la, y’a une différence entre anti-sémite et anti-sioniste si tu fait encore l’amalgame à ton grand âge c’est clairement pas mon dos, on t’a lavé le cerveau avec la propagande isr*lienne
quand on sait lire entre les lignes, on voit immédiatement que cette mouvance zemmour reconquête symbolisée par le bon amir est une radio de propagande sioniste.
c'est bon arrête de pleurer avec tes éléments de propagande zemmourienne ton pote sioniste goldnadel viens de tweeter la même chose ..
des heurts? non, des twerks c'est mieux! on a compris votre niveau journalistique, qu'est-ce que fiche des colons sionistes à la mosquée al-aqsa? les palestiniens sont massacrés, cela est reconnu par l'onu et amnestychoisissez mieux vos mots! propagande sioniste
mais tais toi donc le sioniste ... va baver ta propagande ailleurs ça marche plus ...
donc la kippa c’est de la propagande sioniste raciste? donc la croix c’est de la propagande du kkk? ( je reprends juste tes propos )
bah non j’attend, montre moi ces chiffres et puis je ne suis matrixé par aucune propagande, ce que je dis c’est factuel et avéré, ce que toi tu dis c’est issu de la propagande sioniste, pour faire passer israël pour les gentils alors qu’ils répriment un peuple de façon brutale
héllas non!! il a plumer 2 millions de français de leurs économies pour refaire passer macron et il va juste s'enrichire de 3.4 millions minimum aprés remboursemment de campagne! cette sous merde va continuer sa propagande ( sioniste = nazi ) pour embobiner les pauvres paysants!
c’est quoi cette merde de propagande juive? donnez des armes, des navires, des avions de chasse, des bulldozers, juste pour équilibrer les forces. et après venez pleurnicher parce que la résistance palestinienne jette des cailloux sur la wehrmacht sioniste.
cessez votre propagande sioniste
enfin un peu de bon sens .... c'est un putain de toxico, faux juif, vrai nazi .... et voleur.
il faut arrêter. au moyen-âge, c'était le juif voleur d'enfants, maintenant c'est le musulman voleur de mouton. même est choquée
le juif macron élu par fraude, a présent la cabale juive rothschild va pouvoir mettre en oeuvre le talmud et les recommandations de jéhovah écrites dans le deutéronome et esaie...https://t.co/6qvg90etdn
enthoven melonchon drahi balkany kouchner ect que des judeogauchiste les pionniers de la banalisation d immigration sont tous juif même à l international soros même l’extrême-droite c’est les même financiers comme avec hilter rothschild finance les deux camps lol
un mouvement de droite national, mais mondialiste pro eu et financer par rothschild? et de surcroit, remplit a as tete de juif?
l'électorat est quand même un sérieux pb ... quand je vois que la plupart disaient que était là pour faire élire macron ( rothschild, finance, juif ) complotisme antisémite. maintenant beaucoup remettent en question l'élection qui serait truquée ...
vous qui diffusez cette idée foncièrement antisémite qui devrait être réservée aux crapules ayant en commun qu'ils ne n'ont plus rien de juif: attali, soros, veran, buzyn et le plus célèbre qui le fut sous napoléon et qui n'a plus que le nom maudit: rothschild ... et j'en passe.
je vois pas le rapport. comme si on reprochait ton boulot d’il y a 10 ans. rothschild a remplacé le mot juif chez les racistes complotistes antisemites electeurs du rn.
quoi??? israël, l'état chéri de donald trump fut créé par rotschilds? edmond james de rothschild ( 1845-1934)a partir de 1882, son soutien le plus important au sionisme fut de répondre aux menaces qui pèsent sur le peuple juif en europe à la fin du 19ème siècle en soutenant
je n'aime ni soral, ni le gud! des extrémistes tu en as dans tous les partis! y compris chez melanchon et macron! macron, c'est le fachiste bancaire-rothschild! marine ne propose pas le programme de son père! son père avait été mis en place par mitterrand/ attali ( juif! )
c’est quoi cette connerie du langage corporel? appliquez vous la question à vous même et vous verrez. on est entre nadine de rothschild et le juif et la france
pourtant c’est grâce à la déclaration de balfour à tonton rothschild, qu’il y’a établissement d’un foyer national juif. quant à la vérité historique il n’y a jamais eu de conquête de canaan. aucune preuve matérielle. ils ont tjr été sous domination sur cette terre.
le juif financé par rothschild qui n'a pas compris les enjeux de la technocratie sanitaire et son prolongement n'avait pas sa place au second tour.
cet juif franc-maçon es fou!.il pense que tous les pays du monde vont obeir aux mafias d'europe, canada, australie et eeuu!. non, individu stupide!. je veux informer les francais que, je suspecte que les sataniques ont introduit en europe,1variant covid 19,20,21,22 xe
je suis ni juif ni gay ni franc macon
on devrait le faire contre les franc maçon et ausdi contre cette communauté organisée juif qui est derrière toute cette merde de crise!
soral sa pensée tourne à l obcession a l essentialisme donc au racisme anti sémite car qd on est juif on est forcément un comploteur mondialiste franc maçon et membre du club de davosou autre organisation pro gvt mondial
et au parlement européen juif ils sont tellement bien payé et il y a pas de parlement européen catholique pourquoi? et le tribunal rabbinique en france pourquoi avoir ce privilège? en france il y a deux tribunal franc-maçon et rabbinique t’es noachisme?
oui la franc-maçonnerie contrôle la france depuis la révolution franc-maçon dite française le pays est devenu athée mais deviens plus juif comme la maçonnerie découle d’eux ex simone weil a anéanti là natalité français ou kevin juif l’auteur des attentats clownadel aucun dit rien
et le vote juif, franc-maçon, catholique et protestant, on parle aussi? quelle imposture journalistique! quelle masturbation intellectuelle!à l'instar de facho tv ( cnews ) et de tpmp ( zemmour-show ), le torchon défend désormais les thèses de l'extrême droite.
j’ai lu qq part depuis des mois qu’il est un membre d’un franc maçon et relié à cette famille allemande juif qui contrôle l’état financier mondial .. d’ici son mariage de sa femme beaucoup âgée de lui!
les croyantes ne laisserons jamais personne les toucher même hanouna aura pas le droit de poser sa main sur elle contrairement aux hypocrites qui se jette aux pieds de hanouna le juif pervers et de melenchon l'athée franc-maçon
azoulay en bon juif sioniste doit etre tres content de voir 40 millions de marocains envoyes par une monarchie traitre pour etre une chair a canon contre la russie. apres avoir pourri la vie dans ce bas monde le regime veut pourrir la akhira du peuple. mourrir pour israel.
golnadel, le traître, défend les identitaires au moindre fait, mais ravena le déséquilibré qui se dit juif a poignardé le prêtre et la bonne soeur et pas un mot, si c état un musulman aie aie, traître.adn
les uns et les autres sont peut-être en train de contacter le juif bobo milliardaire traitre a la france, j'ai nommé fabius & amp; co, pour lui demander la permission d'enquêter! c'est pas beau ça?
un juif vous traître d'antisémite
hier protectorat français aujourd’hui protectorat juif, de quoi tu parles ya ayachi, tu te prosterne de père en fils. écoute ta reine pleurnicher, de tout temp vs êtes des prosterné traître
ptn mais pk en france on reparle de manuel valls aka manu la tremblote aka par ma femme je suis lié de manière éternelle au peuple juif et a israel merde quand meme on a deja assez vu sa gueule pendant 5 ans avec le traitre hollande francois
en plus, hier soir, j'ai vu robert ménard descendre son pantalon devant blanquer et 1 petit avocatjuif, qu 'a toujours attaquer marine! .encore un traitre repugnant: ménard!.
français vous pouvez remercier le traître maçon de melenchov et le juif zemmour d’avoir ouvert une voie royale au mondialisme de washington
on peut dénoncer le sort des palestiniens sans être antisémite. on peut dénoncer la financiarisation de l’économie capitaliste sans être antisémite. on peut traiter un ministre ( fut-il juif ) de traitre sans être antisémite. on peut rejeter l’action politique de lobbys religieux
y’a un traitre à la france et à la patrie qui ne condamne pas l’attentât commit par le barbare terroriste kevin ( blanc et juif vu qu’on précise quand c l’inverse ) + insulte raciste ( beur si t’es pas maghrébin c’est raciste ) + ta femme nous aime bg rage pas #attentat
entre une femme raciste, mais dont son programme est proche à 70 du votre, qui aime la france ( à sa façon certe) ... et un traitre à la france, qui méprise ouvertement les pauvres ( donc noir, blanc, beure, musulman, chrétien, athé, juif) ... vous avez choisit le traitre ... honteux.
mouais les gens sont tellement naifs qu'ils ne voient même plus leurs ennemislui il put l'espion agent du mossat. il est né en france mais son pays c'est israël il suffit de prononcer dans 1 phrase le mot juif et il apparaît le reste c'est pas son problème #traitre
juif signifie traître issu de la chair morte .... vous êtes des assassins et malgré vos contes de fées ... amnesty international vous a qualifié d'état raciste, commettant des crimes de guerre .... vous êtes là lie de l'humanité
delphine wespiser écartée de tpmp suite à son soutien envers marine le pen, elle met les choses au clair! ( video ) voila la democratie a la macron. hanouna la merde et la serpiere de macron le juif et le traitre
pourquoi les feuj financerait zemmour, parce qu'il sont allié pour que 1 fois au pouvoir il applique ça:
juste marre!!! dans ce pays, mon fils métis d’origine algérienne s’est fait traiter de bâtard, de traître et fils de pute, parce que son meilleur pote était juif, voilà la france dans laquelle on vit, alors qu’on arête de nous emmerder avec l’extrême-droite et le racisme
et si nous nous représentons cela sous une forme extrême, nous avons alors la légende d’ahasvérus, le juif errant qui se réincarne toujours dans la même race parce qu’il a repoussé le christ r. steinerl’apocalypse de jean21 juin 1908
et puis venant des verts, dont jadot a traité zemmour de juif de service, franchement c’est bas, très très bas
et là d’après le petit ( qui ne ment jamais ) les policiers l’auraient insulté de sale juif vous avez bien entendu ces paroles sale juif le petit leur a demandé pourquoi ils etaient aussi racistes!??? ils se sont mis a rire et lui on dit de fermer sa gueule
ah oui? insulter une personne sur la base de sa couleur de peau, ce n'est pas raciste? en fait tu prétends que dire sale juif n'est pas forcément antisémite?
le conseil constitutionnel est toujours sous l'influence de la juiverie
ça dérange lfi qu'on s'oppose à un candidat ayant accusé hamon de lécher les bottes du crif parce qu'il avait juste relevé que dire à un français juif sale sioniste, rentre chez toi en israël! était antisémite et à une candidate opposée au mariage pour tous? bon. c'est noté.
cet abruti n’est même pas juifffe et il est toujours entrain de pleurnicher dans sa propagande sioniste qui ne vise que l’islam le reste il s’en fout complètement juifffe chrétiens il s’en balance, il est sioniste islamophobe avant tout, de plus marié à une marocaine! quel kon
les feuj n’en veulent pas, il est délaissé de tous, cet ancien manutentionnaire passé par l’intermittence du spectacle dois sa bonne santé et ses costumes mediocre a sa bobonne qui le nourris grace a sa retraite d’agent de nettoyage
moi et ma feuj
du coup, quand votre client dit sale sioniste, c'est un message d'amour? et si je vous disais ( mais sans le dire, hein ) que vous êtes un juif de service pour bouhafs, c'est pas raciste, si j'ai bien suivi?
ils ont tout inventé sur nos frères ichelhiyen mdrrrr, c des noir, c des sioniste, c des juif, c des traitrela jalouise tt simplement, ils sont jaloux que c'est les imazighen qui ont le mieux conserver leur culture et qui vivent le mieux. tout simplement
faut le manger en feuj personne te regarde et t’en mets partout.
manger en feuj? un truc pareil c'est un impossible de le manger discret t'en partout sur la gueule et sur les affaire
sur le nazisme ukrainien, des vomontaires israeliens sont venus .... ils n'aiment pas bp les nazis n'ont plus ... vous savez que plotnitski .... parlait de complot juif pour justifier sa lutte contre l'euromaidan?
et dire que c'est un juif d'alger voir la différence entre ce franc maçon et camus
ftg sale fdp va ntm refait sa une seule fois je traverse la teuch de tes ancetres ptit juif
la juiverie n’est jamais finie.
les soraliens sont plus antisémites qu’islamophobes et pensent qu’il convient de former une alliance avec le musulman ( qu’ils idéalisent ) pour contrer le complot juif
cela signifie que par procuration, la yannutdcorporation a décidé de retirer le très légendaire, futur ballon d’or et meilleur joueur de l’histoire karim benzema de son agenda, nous alimenterons sa propagande et admettrons qu’il broie le sioniste lionnel messi
ptdddr il lui hchi la gamelle en l’égale et avec l’eau il fait le feuj de guedin
jviens de la regarder en public c bon on va mprendre pr un feuj qui sfait menacer
non par contre je jure jamais fait de banger sur les juif ou autre sale fou
les termes paco dis leur parle nous du complot juif vas y
la chine est le pays le plus libre au monde. tout est règlementé, la parole, les actes, les pensées. personne ne vous traite de sale juif, et chacun y vit en sécurité, a un travail, un logement, et un gouvernement qui veille à ce qu’il n’attrape pas le covid.
mets des sous bordel sale juif
mais eux si j’etais staline les noirabes m’aurais vu comme les feuj voient htler mdr aucune peine avec les traîtres
les sale juif
akhenouch est pas feuj, et ton racourcie est chelou. quoi les musulman peuvent pas etre millardaire? pas compétent?
en février 2019, après que le philosophe alain finkielkraut a été traité de sale sioniste au cours d’une manifestation, l'homme politique benoît hamon publie un tweet affirmant que sale sioniste voulait dire sale juif, ce à quoi taha bouhafs répond: c'est bientôt le
berbère la pute feuj qui vie dans une grotte
pitié encore un feuj
avec toi il y aura des couloirs humanitaire pour transiter le shit dans les quartiers tout en semant ta haine du juif, sale raciste mal fini!
sortir de sa case assignée, c’est avoir le droit de traiter une femme de sale p en public, une personne âgée de fossile, des humoristes de pouilleux, et de priver de petits fours un juif?
il eut été asiatique martiniquais ou feuj que ça aurait été la même chose. c est son idéologie, sa haine de la france et tout le reste le problème. mais continuez de vous posez comme victime permanente d’un système ça fait avancer le débat
nn le gobelin c’est un feuj
chaîne de propagande sioniste qui invite des ignorants racistes.
et alors? charlie et cabu ont été condamnés et c’est très bien. pourquoi un mec qui traite une femme de sale p en public, une personne âgée de fossile, des humoristes de pouilleux, et prive de petits fours un juif ne le serait pas?
les feujs qui veulent faire pression a elon musk pour combattre l’antisemitisme, donc en gros ces gens la tolerent le racisme en tout genre mais toucher feuj c’est scandale
dire sale juif ou sale arabe en ligne est condamnable car c'est une insulte raciale! #fatigue
où est le sale p ...? où est le juif insulté?
un goy au service d’un juif, comme le couple macron rothschild par exemple, vaut mieux donc qu’une juive falashas attendant un gosse. apparemment si je comprends bien?
ahhh je pensais t’étais feuj
va te faire foutre sale juif négrophile!
pour sinteresser aux erections pestinentielles et autre vote inutile de la republique francaise tu dois etre sois etranger juif homosexuel ou franc macon
raiola c un feuj?
mdr. rien de raciste dans cette citation. le sionisme n'est pas une race. taha bouhafs répond à quelqu'un qui soutient que sale sioniste = sale juif. or taha bouhafs rappel qu'il est ridicule de penser ainsi. vous comprenez?
aha l'argument j'ai un ami juif je suis pas raciste sale facho
pourra t on réellement qualifié raphaël enthoven de sale juif sur le futur twitter?
je sais pas du tt frero pr le story telling j’aurai aimé feuj mdr
a partir de là, des expressions comme sale sioniste sont vécues comme une négation de l'altérité juive, car cela amalgame dans le paquet toute une myriade de gens qui ont des opinions différentes, certains très pro-palestinien.
un feuj noir ça existe?
oui oui aller lycéen +7, nous les feuj on te bez ta mvre, va dormir dans ton hlm
oui chu feuj et j’ai 10x le salaire de tes parents les ouvriers
la divinité des égaré feuj
c'est pas des arguments merdeux si t'es pas universaliste. le fait qu'il soit arabe fait que ses propos, quoi qu'il en soit, quoi qu'il dise, quel que soit les gens visés, ont une portée antiraciste. un arabe, même s'il dit sale juif, tu part en fumée c'est antiraciste.
tu mérite même pas que je te réponde toujours les mêmes complexés qui aurait rêvé d’être arabe, continue à pleurer comme vous le faites depuis la nuit des temps. vous me faites pensez au feuj avec lantisemitisme allez wallah je te répond plus faux compte.
j’envie l’monde du fric des feuj a croire qu’pour les plav faut s’renommer cohen
ça jen sais rien, ils sont tous melés de près ou de loin a la juiverie, même putin
non, ça nous donne simplement un air de youpin
et moi je chie sur ton gros daron qui récupère les fonds de bouteilles pdt les mariages fdp de feuj
les gens hésitent entre musulman et feuj rapport à ma chachia trop petite
un résumé par passé sauvage: qui n'enlève rien au fait que toutes les histoires de complot juif sont du bullshit en barre-et là j'ai l'impression de préciser que le ciel est bleu, mais on vit dans un monde où cette précision est nécessaire )
après je suis pas que feuj tu vois mdr
sa me fascine comment les feuj réussissent
marion auque encore un agent à la solde du mossad comme son père. arrêtez un peu de racoler, vous êtes en plus de traître xénophobe, une crevarde arriviste .on t'enmerde marion auque, fille de l'espion juif roger auque qui a vendu les secrets de la france
sauf que c'est pas une feuj
en effet, étymologiquement sale sioniste ne veut pas dire sale juifle sionisme est un mouvement politique réactionnaire et raciste. point barre
ah oui, encore le fameux complot juif. on commence à vous connaître les antisémites. vous n'avez de cesser de mentionner l'antisémitisme ou les juifs à chaque prise de position. mais bon, venant d'un soutien de taha bouhafs, pas surprenant.
mais toi non plus t’es pas feuj bâtard t’as juste un nezgros
j’ai jamais dit que j’étais moyen-oriental ptdr après jsuis feuj sefarade mon grand ça te laisse à y réfléchir
ils ont pas encore rencontré les adeptes de la théorie du grand remplacement qui commencent eux aussi à véhiculer le complot juif derrière l’ouverture des frontières pour dissoudre la race blanche? c’est incroyable comme à chaque fois on retombe sur la haine antisémite!
soutenir un feuj ultra sioniste, quelle erreur a la base
mdr cmt il sait pa mangée son mille-feuj force à toi tchim l'hydrogène c'est le turfu frero bg l'écologie
il est juste condamnée pour injures racistes ... arabe de service, pute blanche, sale juif j'ai une tête de faf moi lol?
humour noir ( mais pas raciste ) nom de zeus! un neo-soixanthuitard comploto-antisemite pourfendeur de la juiverie maçonnique ( je pensais le concept déposé à l'inpi par lepen père? ) je n'avais encore jamais croise cette sous-espèce là. dsl, il me fallait la faire.
mais frr tema juste ta question tu crois vrm on a envie de remettre le sujet de hitler et les feuj sur la tables avec le contexte actuel mdrrrrrr?
tu mélanges un peu tout la, on parle de taha bouhafs qui dis que sale sioniste ne veut pas dire sale juif ou on parle d’antisémitisme?
c'est pas tout les juifs, c'est les ashkénazes seuls qui font le grand complot juif mondial. j'ai toujours su que les séfarades n'étaient pas assez intelligents pour ça.
enft si tu veux y’a une feuj qui m’a enerve cette conne c’était sur le coup
encore l endoctrinement des dessins animé les fou du volant sont devenu les fou de la judeomaconnerie en tête melenchon il est juif et franc-maçon et personne fait la remarque sinon c’est lui la république il l as dit
traiter une femme de sale pute blanche ou d'arabe de service? pas de pb?ou faire un jeu de mot sur les fours crématoires en réponse à un journaliste juif? pas de pb? ou donner le nom et l'adresse d'un policier? ou annoncer que les flics tuent des étudiants à tolbiac?
perso j'ai eu droit à des collabo de la droite on se demande qui vous paye ( ah ben oui le juif est un traitre par nature hein ), à des insultes à des dizaines de profils qui arrivaient en même temps pour répondre ... bref non, ils font ça à tout le monde
mn avocate e feuj elle me prl en hébreu
nan vraiment, ca avait parlé de son tailleur, un feuj qui faisait des costards a 250 €
c’est bizarre ces fachos ces planqués qui parlent à la place des musulman! ne se cache pas hein .les musulman on soutient on votera pour lui et on défèque sue charlie hebdo et l’avocat de bouhafs est juif sale antisemite
ce qui est terrible est que ce type y croit. et lui expliquer quoi que ce soit ne sert à rien. j’ai même eu un message d’un, comment le qualifier?, qui m’a écrit que quand un arabe dis sale juif a un juif ce n’est pas du racisme ni une insulte
les gens presents a ce type de ceremonies de propagande pour bien sioniser la masse, ne se rendent pas compte a quel point ils ont l'air minables et se prennent en photo en se croyant la creme de la societé, alors que sont des serpillières d'une volonté politique sioniste
t’es une sale race t’es une sale race fer rien à voir avec le fait que tu sois juif t’es juste une giga tapette
c'est quel feuj qui lui a brisé le coeur ptdr?
jserai lasdeg de me fr tuer par un feuj qu’on soit clair mais mourir ça me plaît pas mal donc un feuj ou un roumain c’est la même chose
un sale judoka? même si une certaine rivalité avec le judo existe avec le karaté, je ne cautionne pas que vous les qualifiez de sales, ils méritent le respect. mais si vous vouliez dire juif, là oui je suis d'accord.
tg bfn tu t'appelle david fdp juste parce-que ton père qui est juif ta dit sa tu le croit donc ftg bouffon et va te renseigner au des gens qui s'y connaissent mieux insolent sale clown tu fais pitiée
les actes sont une réponse aux bordels commis par certains délinquants immigrés. si ils se font hagar quoi de plus normal. mais faire passer ça pour du racisme et de la victimisation comme certains binationaux de france ou feuj, faut arrêter. t’aimes pas le pays, tu quittes.
toi t es feuj
-nier le remplacement de population et en faire un homme de paille type complot juif, alors que c'est juste un raisonnement logique à base de projections et suites géométriques.-tout faire reposer sur la sociologie et non la biologie.
vous n'êtes qu'un juif antisémiste mister finkelstein-et j'ose vous le dire étant née en juiverie!
je rigole sale juif
c’est vraiment devenu de la racaille lfi, le mec parle de pute blanche, arabe de service, sale sioniste, promeut la propagande du hamas etc. même l’extrême-droite dont vous parlez se tient bien mieux que vous, vous raclez les fonds de poubelles, c’est pathétique.
depuis cette image vient d’un dessinateur pro palestiniens toi t’es pas français ça se voit t’es un voleur comme là-bas en français de confession juif jamais ne ferait ça car il sait très bien et assume lui contrairement à toi assume ou ferme la
va sucé des zeub et me casse pas les couille a parlé de caprisun sale feùj
un dces pif de feuj
sale sioniste + nez de juif + h*tler avait raison?
mes copines elles pleuraient de rire et moi j’étais trop énervée pcq on croyait que ct un feuj alors qu’au final pas du tout c’était juste son prénom en france mdrrrrr
et le dessinateur de ce comic s'appelle piperberg là c'est la totale ptdrrrle youpin qui prône le multiculturalisme tout en évitant de s'y inclure
pourquoi tu veut sortir avec une feuj? on fait tout pour la plata ahhh j’ai la rage
vous suspendez plus rapidement quand on insulte les feuj, bizarre
tu te crois tout puissant tout les jours tu m’appelles et puis tu veux que je sois gentil avec toi espèce de sale juif tu mets ma famille en danger
la juiverie sépare également les hommes et les femmes .... (sic ) ....
pas de racisme chez moi, à part peut être un racisme anti-conle fait qu’il soit arabe, noir, juif, breton ou alsacien n’enlève rien au fait que ce soit un sale con condamné et condamnable pour l’ensemble de son oeuvre. cet argument extrême-droite
déjà que le ballon est a eux tu veux qu'ils les sanctionnent!? et puis les arabe y'a n'a même sur la lune c'est pas grave fais attention seulement de ne pas faire de cartons sur les feuj ou leur klebars
dr #zelenko juif d’origine ukrainienne a été banni de #twitter pour avoir soigné du #covid avec des médicaments.#zekensky faux juif et vrai nazi, épinglé par les #pandorapapers qui sacrifie son peuple pour de l’argent sale, est lui encensé par le nouveau monde. drôle d’époque.
il était juif sale fou, comme tous les juifs qui sont juifs
etait il quelqu'un de faux dès le départ et a t il inventé la quenelle en se disant ce sera mon salut nazi pour bien enc ... les feuj ou était-ce un vrai gentil et ce geste un geste scénique parmi d'autres qui est devenu une signature auprès du public?
si fait. ces gens là sont grosso modo des soraliens, une famille cousine, même si ennemie, du zemmourisme. zemmour en tantouze que desinhibiteur de la pensée d'extrême droite est influent y compris auprès de ceux qui pensent que c'est juste un sale juif sioniste.
ben non il n’est pas raciste il insulte ces opposants d’arabe de service où de sale juif et tout un tas d’autres noms vulgaires mais à part ça il n’est pas raciste décidément lfi faut vous déboucher les oreilles
vas y chantal trouve moi une preuve ou on le voir traiter qqn de sale juif psk c'est une accusation assez grave
un salaud. ce matin, sur france inter, françois gibault, avocat et héritier de céline, minimise sa collaboration avec le nazisme et son antisémitisme. céline ( 1942 ): volatiliser sa juiverie serait l’affaire d’une semaine pour une nation bien décidée.
je me rappelle je pensais au suicide après ce match parce que je trouvais pas des arguments pour défendre ce petit feuj quelle vie
sale juif étant condamné, les antisémites surtout à gauche utilisent le terme de sionistes pour donner le change. faut être un peu benêt pour ne pas voir la ficelle.
propagande anti russe zelensky se trouve en pologne si les russe aurai voulu il l aurai fumer ce droguer sioniste nazi
mais tous t clients sont feuj ou quoi?
c'est un feuj?
ça fait 5,6x qu’on me demande si je suis feuj???
bah en gros jérusalem est aussi un lieu saint pour nous et de base jérusalem était bien feuj
moi quand j’ai dis: bisous mon père après avoir appelé le prêtre de ma ville en 4e alors que de 1 je suis feuj; de 2 je l’ai appelé pcq j’avais fais une séance de spiritisme avec mes copines et que je pensais qu’on étaient hantées
toutafé et t'as des antisémites négationnistes patentés, qui estiment que zemmour est un sale juif pour lequel il faut néanmoins voterbref y'a un peu de tout mais faut garder à l'esprit que ces gens se parlent, partagent certaines valeurs et refs communeshttps://t.co/5vkla4m8ef
si les feuj avec qui je travaille ne me donne mon jour de l’aid je quitte mon poste et je laisse leurs cabinet couler
des preuves de l'insulte sale juif? quant à arabe de service
mon quoi(feuj )?????
qu’allah brise le dos de ces maudits feuj et qu’il alourdit leur châtiment amiin
aucune terre n'a vu grandir la mafia juive! ils sont partout et nul part, mais là où ils sont, ils rependent le mal. ils sont une clique internationale de bankster, soutenu par une juiverie méprisante infiltrée dans les natio ..
il est pas feuj obama
mais jsp frérot, il est pas feuj, y’a des gens sur terre qui sont pas juifs, comme obama par exemple
au lieu d’accuser les feuj comme tout le monde
mon fils ( avec un bonnet sur la tête ), est juif par sa mère. ici à l'anniversaire de son cousin. comme sa soeur, il est beau, a des diplômes que zemmour, le facho moche et voleur en récidive peut lui envier. vivement la remigration de cet imposteur dans le pays de ses géniteurs
ni feuj ni muz disait ryssen. je souscris entièrement.
lol, un troll youpin de tel aviv déguisé en breizh pour tenter de me décrédibilisé.
lol un breton. qu'est ce t'as contre les antisémites youpin?
une sale juive et j assume
lgbt c'est lesbienne gay bi trans t'es en train de dire que les gay vont détruire la société c'est du même niveau que le complot juif
mdrr pk ça parles des hommes feuj specifiquement?
jaime plus les hommes feuj. merci de plus m’associer à eux #publicannouncement
y'a 450k juif en france dont certains tué chaque année qui ont 6x plus d'acte anti religieux que contre les musulman, mais dès qu'on parle d'antisémitisme ils hurlent au complot alors que l'islamophobie n'existe pas en france mdrr tellement c'est minoritaire
c’est pas un bon goy ou juste un feuj lui?
ahahahah c jusye moi qui suis un big rat en même temps prêter ses jouets à un feuj j’étais juste pas inconscient
il y a quoi d'antisémite?d'ailleurs antisémite est incorrect, vous voulez probablement sous entendre que son message est anti-juif ( les sémites ne sont pas tous juifs)il dit justement que la caste rothschild se revendique de confession juive, alors qu'il n'en est rien
mdr j’ai eu une année de feuj niveau chance a partir de fin décembre j’ai plus rien eu
après y’a une daronne elle s’énerve de fou elle dit vas-y bele3i tu connais pas allah toi jsuis pas obliger de te donner après elle lui dit sale juif elle prend ses claquette elle jette sur la syrienne j’ai chialer de rire
espèce de sale feuj pourri va
lashonara c une feuj!!!!!!!!
tu ma pas reconnue sale juif
ta propagande sioniste garde là pour toi. les gens doté d'une cervelle comprennent ce qu'il a voulu montré, mais toi tu vas chercher le hamas et le hezbollah et l'antisémitisme lol vas-y bouge et #freepalestine
qui a la video de bassem qui imite les feuj svo
bah paye au lieu de faire ta sale juive
soyez plus direct. voter soros, c'est voter pour la juiverie internationale? n'ayez pas peur de déverser votre purin elon musk veille sur vous.
mbappé c’est pour ta guelle sale feuj
tu joues a un jeu ou ya un feuj qui te fait des prêts pour rembourser ton appart du crous
j'ai dit le contraire? lol ca montre juste les intentions ... je n'excuse pas, surtt pas la tentative de meurtre. en revanche le salut nazis encore une fois: c'est juste un gars qui est allé à un meeting, a gauche on entend d sale juif je viens pas dire que la gauche c des nazis
après si ils sont pas aimés c’est qu’il y a sûrement une raison pcq c’est tout le monde vs eux fin jsp si vous captez bref force aux feuj et si qqn pourrait m’expliquer pq ils sont détestés ça serait cool
incroyable les prénoms, mais il est feuj?
nous y travaillons je vais finir par croire au complot juif finalement
tu n'est qu'une victime collatéral de la propagande sioniste. hizboullah et hamas ne font que de la résistance contre l'armée d'occupation israélienne.ils n'ont jamais fait aucune action terroristes. ils combat contre les terroristes islamistes aussi.
22 et toi mon feuj?
la chasse aux musulman et aux arabes le naulleau comme si il traquait le moindre juif qui tweettait un rabbin, et alors on a pas le droit de défendre la palestine sale lache?
hannah bsk la plus belle feuj de paris? oui
btw ce feuj c'est fait mélanger en débat à plusieurs reprises ( 4 k ultra hd ), jsp pk il persiste et reviens à speakers corner ...
ba il a raison non? le problème c’est l’arrière-pensée, faut pas généraliser comme vous vous faites! et il l’a prouvé lors d’une manifestation quand il a chassé un antisémite crier sale juif mais là on vous entend pas
le 1er niveau de la propagande sioniste est l'intimidation. puis, ils upgradent le niveau en fonction de l'importance de la personne / organisation / groupe. cela passe par des dissolutions / procès / épuisement judiciaire / mort économique et-ou sociale / voire mort pr les grandes figures.
t’en connais toi des feuj dlo
le combat des mondialistes youpin contre le monde libre. très simple à comprendre mais personne n écoute.
mdrrrr tantouze que ça parle pas des qawm lout et des feuj ça signe
remarque qu’avec gad ça aurait eu plus de gueule, vu qu’il est juif bach idakhlou israël f l’équitation comme ça le complot aurait été parfait.
la mm sauf si c’est l’inde et les feuj
... a savoir où l'on place la gravité ... que ce soit sale sioniste ou sale juif, ou un peu comme sale pute blanche ... il reste le mot sale ... comme p. desproges qui s'en amusait. pinochet est resté un grand enfant, finalement, puisque dans pinochet, il y a hochet ...
c'est une très bonne vanne mais me dites pas que votre entourage feuj ne vous a jamais fait tourner une chaîne mail qui explique que les arabes possèdent tout
t’auras beau chercher les mots juif, feuj, sioniste et israël g déjà supprimé les plus hardcore t’arrive trop tard rat dégoût
donc tu me traites de facho alors que le type me traite de youpin et me parle de zyclon b? mais t’es ravagée ma pauvre.
c’est bien ce que je pensais, je n’ai donc pas vraiment d’entourage feuj, j’ai jamais rien reçu
non le youpin de bfm je ne suis pas qu ’antisémite et homophobe!! je déteste aussi les heteros ces batards font des gamins et vu qu’on est pas du même monde on se demande a qui ils vont servir!!! hein le dumas
non le youpin de bfm je ne suis pas qu ’antisémite et homophobe!! je déteste aussi les heteros ces batards font des gamins et vu qu’on est pas du même monde on se demande a quoi ils vont servir à part nous faire la messe hein le curéet ton dumas
j’ai un médecin feuj à suresnes qui s’en fout complet mdrrr tu lui dis un truc au pif il te dit bon tu veux combien de jours d’arrêt et direct il te met autant que tu veux
-plus ça va plus le narratif gc est complètement conspi et fait des liens avec d’autres conspirationismes ( complot juif, big pharma, complot des élites de gauches, transhumanisme )
comme l’exemple de sinfest qui mélange complètement le complot trans a big pharma, au complot juif, aux théories antivax, au transhumanisme
émeutiers? on voit bien que la chaîne i24 travail sur compte de sioniste pour propagé une idéologie c'est pas du journalisme mais de la propagande
tu remplaces le musulman par bislan, le feuj par un alcoolique et tu connais l’histoire
c'est clair que ce texte répond à tout les canons de l'ecrit antisémite. il suinte l'idée d'un complot juif.
surtout il est juif ..... le complot
mdrrrr quelles victimes ces vicieux de feuj
vous vous cachez même pas les suceurs de bite de feuj alors qu’il pisse matin midi et soir sur vos frère palestiniens, ayez de la dignité un peu taqillah
les soi-disant républicains et laïcards qui font des procès d'intention en antisémitisme sont les mêmes qui, le vent tournant, crieront au complot juif. ils ne sont ni républicains, ni laïcards, ils sont racistes.
ptddr il veut se tuer le feuj
propagande sioniste. les musulman ne prie jamais avec les chaussures, sinon à quoi sert le tapis.
cette décision est un véritable camouflet contre le pouvoir ( emmanuelmacron avait affirmé il y a quelques temps à toulouse que le cpv était un collectif antisémite ) et bat en brèche la propagande de l’ed sioniste et ses amalgames entre #antisionisme et antisémitisme.
mais là elle a représenté un feuj
ce youpin n'aime pas les violons
réponse: pas hitler, non, non. karl marx, la question juive. et marx qui était juif était le cousin au 3ème degré des rothschild on dit ça pour certains qui se prennent pour des génies et qui ne sont, comme disait proust, que des savants de la veille ;) 2/2
les afrocentrists gagnent de plus en plus de terrain si les nords africains ne contre pas cette propagande ça sera trop tard et on aura une nouvelle idéologie sioniste
c trop et de tout façon j’ai pas regardé tout la vidéo jpeut me l’entendre celui la ce suceur de feuj
harit jamais il a dit quoi que ce soit il a pris son mal en patience, certes c’est un jeune mais il mérite bien plus que le feuj
il ne pose aucune question légitime il détourne le sujet pour justement placé ces insultes déguisées vous savez très bien que la personne qui s’en es pris au philosophe c’est par ce qu’il était juif! il avait même dit sale race en l’insultant dans la rue. alors oubliez le crif
lorsqu'on a entendu parler du burkini, été 2018 ou 17 je sais plus. je bossais en libéral. selon 1 patiente algérienne, ce burkini c'était l'invention des juifs. un complot juif contre les musulman! par contre son t5 pour elle seule alors qu'elle a pas la natio fr c'etait quoi?
ptdrr le feuj
a reconquete on a un un goy au service du berbère juif séfarade au service du peuple élu, à lrem ils ont une juive au service de macron au service de rothschild au service des memes. on voit qui dirige la france ( en comptant le juif lr david-xavier weiss dans cette émission )
palestine vaincra votre p'tite bande de sioniste elle sert à rien votre fausse propagande
reprenons le contexte le philosophe ce fait insulter de sale race en pleine rue. dans le tweet de bouhafs t’as sioniste juif crif et hasard petit fours. alors il est peut être pas antisémite mais il a pas choisi petits fours par hasard. ça ce trouve il c’est même trouvé drôle
le frero il a rien demandé il est avec sa feuj il calcul même pas le foot
l attentat à nice sale con c'est un juif du rn? la communauté trashtalk vraiment un cancer, précise parce que l'attentat de nice c'est 186 mort en 2016 trou de bal va
voyons ... l'un est juif ... l'autre franc maçon ... ah oui ... ce sont deux ânes
l’egypt tu parle bien du pays ki galère avec l’ethiopie c’est une blague je te rappelle que ton pays a fait une coalition de plusieurs pays arabes contre un petit pays comme israel en 3 jour les feuj vous ont bz continuer à faire rire
encore un feuj de la gauche café de flore qui n'aime pas les arabes et qui critique une soit disant extrême gauche plutôt que les vrais racistes d’extrême droite
askip y’a des feuj même qui tiennent le stand
aaaah vers le quartier feuj bah oui!
sale sioniste a toujours voulu dire sale juif, toujours. c'est une entourloupe du langage inventée par dieudonné. bouhafs est donc raciste et antisémite. en ce sens, il est en opposition avec le principe de laïcité de la république qui garanti à chacun son libre choix de pensée.
exact, mais ce n’est pas le pays de zelensky!lui c’est1comédien&amp;voleur, juif sioniste que depuis 2021 il a amassé1e fortune de + de 850 millions de dollars américains, avec1salaire présidentiel de 12 mille dollars par mois ... donc, il pille l’ukraine&amp; boit le sang des ukrainiens!!!
j’essaye encore de trouver une différence entre un feuj et toi
entre feuj on peut bien être amis?
ils aiment bien ça venir rendre fou pour rien ces feuj
j’ai eu une retraite forcée par le fc feuj perso
la propagande de l’extrême-droite sioniste qui veut à tout prix faire passer l’antisionisme pour de l’antisémitisme, critiquer le régime sioniste d’apartheid en palestine n’est pas de l’antisémitisme. #israelapartheid
ce qui m'etonne c'est qu'ils n'ont pas accusé un juif d'être responsable du complot qui a entraîné l'élimination de l'algérie.
c nimps cette propagande sioniste
venez sur mon live on joue a rocket league avec et on insulte les feuj
ptdrrrrrr la propagande sioniste dans toute sa splendeur! sinon beau shooting mdr
pour toi c justifier de dire sale juif a qqn? ou dire des trucs nazi?
la ferme avec ta propagande sioniste ...
j’ai rencontré un confrère feuj
c exactement ce que vous mavez fait souffrir bandent de ptn de feuj de merde profiter bien de cette douche c la derniere
ils sont bien allés en israël avec le barça l’année d’avant que neymar arrive mais jsp si il est feuj
pour le coup je pourrai te répondre d’aller vomir ailleurs ta propagande sioniste pour blaireau frustrés! jérusalem est et a toujours été la capital palestinienne est l’es toujours aujourd’hui d’ailleurs officiellement sauf au usa. va donc lire ta thora tout y est écrit peace
oh la feuj de service a la kebab mdrrr
ok donc insulter quelqu'un de sale bourgeois est antisémite quand la personne est juive ... on en découvre tous les jours.
et n 'oublionspas que les socialistes ont voté pétain et traitaient léon blum de sale juif!
sa mère est juive, pas blanche, espèce de sale sac à f*utre de recep tayip erdogan.
la nouvelle version du complot juif les méchants juifs se font passer pour des arabes pour signaler nos comptes antisémites ouin-ouin
si j’ai des feuj nan j’ai pas de feuj ta des meuk toi
ça tweet oh j'adore jonathan cohen et ça va voter #lfi qui justifie les 5000 missiles tirés ses congénères car de la même religion, ça quasi excuse l'antisémitisme en france, etc etc. feuj de france, arretez d'apporter de la valeur à ce pays qui vous conchie.
bah le problème c'est que c'est le cas mdr dans quel monde sale sioniste veut dire sale juif? tous les juifs ne sont pas sionistes et tous les sionistes ne sont pas juifs, ce qui est sûr c'est que tous les sionistes sont des encule
oscar isaac si ça avait pas été un big feuj
un état qui date de 1948 et qui va pas duré car la justice triomphera maintenant reste a discuter tout seule enfant de colons je perd mon temps avec un élève de la propagande sioniste
alors juste en voyant ton pseudo, je pense que tu dis ca parce que t'es islamophobe, comme tous les crétins de feujs conservateurs qui vivent avec le traumatisme et qui se sont fait retourner le cerveau par la propagande israélienne dans la communauté feuj conservatrice française
on te repose la question: sale sioniste veut dire sale juif?
les white accepte les feuj en liste d’attente et les arabe refusé directement
si un jour, ce qu 'à d.ieu ne plaise, tu devenais un ... juif errant moche, sale, bête, détesté de tous, tu n'aurais plus de zamis!
bon, je comprends rien, je vais aller courir un peu. mais juif = bourgeois c'est antisémite.arabe = voleur c'est racistegay = fofolle c'est homophobe
ca n'a rien de si drôle, l'homophobie et le virilisme sont pas autorisés envers les nazillons. c'est fou comme certains ont des convictions à géométrie variable. jaime pas zemmour je vais pas le traiter de sale juif pour autant, ce serait un immense csc
du pur bullshit! ces chiffres sont publiés par la juiverie internationale reine de la pleurniche et de l'inversion des valeurs depuis des millénaires. personnellement, 15 millions de membres de cette tribu maléfique, je trouve que c'est déjà trop ...
je suis moooooooort le seul truc qui a pas eu de clout c'est le sandwich feuj ça c'est ma tl ça
d'ailleurs j'aimerais te rappeler que ce n'est pas les bretons qui ont fait la révolution française qui est à l'origine de tout nos problèmes, bien au contraire les bretons se sont battu pour la royauté aux côtés des vendéens mais vazy chiale car on a pas voter pour ton feuj
aujourd'hui la république française a bien fait son taf en bretagne mais pas partout toute ma famille est raciste et catholique ce qui n'est pas le cas de 80 des français qui pour les plus radicaux voulaient élire un feuj et ses nègres magiques
mdrrr j'ai vu, pour moi c'est un feuj du maroc c'est une certitude, jamais un musulman n'aurait osé se rendre mécréant meme les plus nationalistes n'auraient pas osé contredire une parole d'allah peut importe le contexte
mdrrr si tu etait musulman ( ce que je doute parce que pour moi t'es forcément un feuj a 100 ) tu t'es rendu mécréant pour rien
tu rt que des feuj francophones en plus
il faut sortir de 2000 ans de romanisme et de juiverie si l'on veut survivre
il faut la tolérer et bloquer 'a contrario 'la propagande otano-sioniste
tes larmes sont délicieuses. pleure le faux compte de feuj
ta grand mere la pute devais etre juif pour etre autant aigris sale fdp
votre propagande impérialiste sioniste ne marche plus the end
le chat c’est un croisé chleuh / feuj me faite pas jurer
le plus marrant avec des gens comme vous c’est qu’un jour ou un ami à vous dira sale juif ou sale arabe ça deviendra juste une histoire d’hygiène à la fin. bon premier mai à vous.
la juiverie s'empiffre.
petit marocain au sang juif sioniste occupe toi de ta sale culotte et laisse les hommes faire leur travail
bien sûr que non voyons de même que dire sale juif ou sale arabe c’est juste une histoire d’hygiène avec les gens comme vous. pareil quand zemmour et lepen parlent de grand remplacement c’est de la pub pour le travail intérimaire. vous êtes au top
j'ai juste retenu feuj zazou adrien yan vanta et ray
encule de feuj
hé les feujs une maison sans tarama c'est pas une maison feuj
un samedi j’étais au tabac un client de passage m’a dit shabbat shalom en pensant que j’étais une feuj
ou voilà on va faire comme ça. au fait quand quelqu’un dit sale juif ou salé arabe j’imagine que c’est juste une histoire d’hygiène dans ton esprit super développé non?
l'arbitrage en ça commence à être tricard bande de fdp de voleurs d'arbitre. des corners des fautes des touches ... #omlyon déjà 3.4erreurs devant tes yeux fils de youpin ... ta mère la mangeuse de cravate à mickey ...
#paris11ème nous savons tous que #boulevardvoltaire et #placevoltaire avec leurs commerces sont #quartiereminemment #feuj. alors, ces #casseurs qui démolissent, entre autres, plusieurs cafés & amp; restos juifs-et moult banques ( ah oui! #lecapitalcestlesjuifs! ... ). #saleté
v mon feuj préféré
j’ai traité haitham de feuj
légende charlie est feuj tantouze qu’on va dans ce sens ils sont content si on change de route on dérange ..
alors, on parle quand même d'antisémitisme répété et institutionnalisé au sein du mouvement zététique français. je pense que si on avait essayé de te planter parce que tu serais un sale juif, tu considérerais que c'est + qu'un petit prout 'https://t.co / m3vpz3aeib
à peu de choses près oui mdr islamogauchistes = judéo-bolcheviques, le grand remplacement c'est a peu près le complot juif revisité, vous prônez une union nationale au delà des inégalités économiques, anti lgbt, exacerbation d'un roman national, parle de déplacements de pop etc ..
moi je proposerait l'ile de la tante à sion un pôte à moi dont la tante est miliardaire mais comme elle est feuj les antisémites de lfi sont capables de refuser
j'suis un peu feuj. et le quelqu'un d'autre, c'est melenchon. qui a dit que j'étais par nature reac et raciste parce que juif
la gauche française honore3 dictateurs + un philosophe antisémite k marxcette ordure de correspondant berlinois est un youpin du nom de meier k mil y a ici à ramsgate beaucoup de juifs et de puces. km
c’est limite raciste de dire ça justement tu vas en italie renoi rebeu asiat ou feuj t bien accueilli frero
nekfeu a sorti le meilleur album du rap français a.k.a feuj
euh ..... cette décision ( ) bat en brèche la propagande de l’extrême droite sioniste et ses amalgames entre antisionisme et antisémitisme. tutoiement: dsl, entre tps g fait plein de choses je ne me souvenais plus de vous. un peu de musique https://t.co / xeityrxyby
mais t’en a mgl ils sont fébriles du cerveau, ça roule à côté d’une meuf ça te lache des regards de tueur mais sur la mecque si tu tombes en panne j’suis le premier à m’arrêter, noichi, feuj, khel, voleur dealeur un frère c’est un frère, mais vous c’est les femmes mdrrrr
vamos le complot juif de l’état d’or qui tombe
vous êtes trop sévère avec vous-même. cette décision ( ) bat en brèche la propagande de l’extrême droite sioniste et ses amalgames entre antisionisme et antisémitisme .la musique adoucit les moeurs https://t.co / xeityrxyby
dinguerie à chaque fois qu’on demande mon origine et que je dis je suis marocaine soit on me dit ah je pensais que t’étais soit on me dis t’es marocaine feuj?. j’ai mal à la tête ya akhi
tu crois c est nouvel an sale juif
rythme de feuj
j ai une idée de fou au lieu de construire des mosquées partout en france en plus elle n ont aucune gueule!! on met les eglise à la dispo des musulman ils utilise le vendredi les feuj le samedi les chrétiens le dimanche et les autre jour on en fait un bar
toi tu sent le cramer sale juif
depuis que je suis venue en france on m’a demandé 1000 fois si j’étais feuj
la fumette joue sur la concentration et la motivation malgré tout et dieu sait qu'il en faut pour se lancer dans guerre et paix par exemple mais oui kafka c'est absolument sublime. encore un feuj merde
prends plus mon num sale juif
ca va être l'occasion de dénoncer la propagande sioniste islamophobe.
la version originale faite par les nationaux-socialistes allemands il y à un siècle! la terreur culturelle(venu des états-unis déjà contrôlés à l'époque par la juiverie new-yorkaise ).
le ps s'est auto détruit tout seul par son inertie depuis 2008. hollande a fini le travail. donc avoir été employé dans une banque c'est mal. qu'en pense votre banquier? rothschild? ah oui c'est juif. minable! attention mélenchon cache son jeu tout comme le pen
et historiquement il y eut en mai 36 le front populaire, enfin! et les droites ligueuses qui traitaient les ouvriers de bolchéviques, léon blum de sale juif et roger salengro, ministre de l'intérieur, vaincu par les diffamations, se suicida ...
un gréco.juif.itali.zambienne voleur et pilleur!!!
si ça se trouve c’est parce qu’il travaille 50h par semaine qu’il n’est jamais heureux ce feuj
selon lavrov, zelensky peut être juif et nazi à la fois. sa preuve? hitler avait du sang juif. au-delà de l’ignominie d’évoquer un sang juif, lavrov reprend une théorie du complot datant de 1946 d’hans frank, gouverneur général de pologne.
ai 10 raisons de combattre l'antisémitismesi j'étais ( 100 ) feuj ça m'en ferait 11ce combat doit ê sans concessionor la complaisance avec instrum antisémitisme par bourgeoisie est 1 cadeau aux antisémites et à bourgeoisiedire son fait à 1 bourgeois, juif ou pas, est 1 droit.
-eid mabrouk a tous mes muslim-bonne journée à tous mes non musulman-bon appétit à tous mes gros lard-shalom a tous mes feuj en somme je vous souhaite une bonne journée à tous sauf les fans de boruto et ceux qui enlèvent les lacet de leur tn
une ville de feuj et de musulman de tte façon ya que ça
au hasard, les classiques du juif sans attache, sans nation, forcément traitre. et ça, ici sur twitter, vis à vis de compte franchement de gauche ... mais juif. alors ouais, j'ai du mal à faire confiance à la lfi là dessus
la juiverie c'est tout sauf un détail ...
toi t’es une feuj on va te dire vien en tunisie tu va dire non
xptddr, je les comprends pas .. autant un païen je dis bon ils voient pas pareil. les feuj ( tiède ) ça m’énerve prcq si ils étaient bouillants ils auraient pas donner l’heure ( comme le veut l’at)puis alors catho ptddddddr comme orthodoxe c’est quel vin qu’ils ont bu?? ..
il y a un sale juif qui a commencé à me suivre brûlons le sur la place publique
votre propagande islamophobe et sioniste n’a eu aucun effet. les français de gauche sont immunisés contre vos actes sournois et ont voté pour lfi à 22!!!
le mlc ne fait pas la politique des poltrons. c’est la nature des feuj cette politique.
pourtant hitler avait bel et bien du sang juif. il était le petit fils de salomon mayer rothschild de vienne.
pour le chef de l'administration présidentielle ukrainienne, andriï iermak, l'antisémitisme de la russie devient de plus en plus visible et est révélateur des théories du complot sur lesquelles les régimes dictatoriaux sont toujours construits
par contre je vous ment pas avoir des gros sous ça rend feuj genre j'veut plus depenser ptdrrrrrrrrrr quel echec
le rapport gris feuj
ceci dit c’est pas faux être juif n’empêche pas d’être un sale con avec des idées nauséabondes et mm organiser la pire extermination se l’histoire le point godwin ne marche pas à tous les coups
selon lavrov, zelensky peut être juif et nazi à la fois. sa preuve? hitler avait du sang juif. au-delà de l’ignominie d’évoquer un sang juif, lavrov reprend une théorie du complot datant de 1946 d’hans frank, gouverneur général de pologne.
il paraît que jésus était juif. sûrement un complot des russes ...
le chef de l'administration présidentielle ukrainienne, andriï iermak: l'antisémitisme de la russie devient de plus en plus visible et est révélateur des théories du complot sur lesquelles les régimes dictatoriaux sont toujours construits
une alcoolo feuj anti slam ... ça doit être étonnant?
j’avoue t’es pas feuj toi
ben oui c'est nul ça explique rien même si c'est vrai hitler ne le savait même pas mais c'est pas non plus une théorie du complot c'est vrai que c'est débile de dire ya pas de nazis regardez le président est juif par contre en faire un prétexte pour faire ce qu'ils font ...
hitler petit fils de salomon de rothschild et juif sioniste
que des juifs ... des traîtres ces mecs ... zot ka organizé lè mwen pa la .. juste pcq jss pas sortable ... bande de feuj. quant à richard birman comme il est à la secu on le voit partout mtn.
ces sales r4ces de marochi1ens vont jamais faire de manifs pour cracher sur leur payday de roi qui s'allie avec israel. mais il vient sa propagande anti-iran sur internet, il suit à la lettre l'agenda sioniste.
sa mère était juive ( d'après certaines sources c'était un petit fils de rothschild ), comme ça se transmet via la mère, hitler était donc juif.
nike ta mère c’est français là? allez circule toi et ton drapeau de feuj
c’est très malhonnête intellectuellement de parler de caricatures et d’humour quand on connaît l’oeuvre complète de bouhafs sur internet. a ce rythme là un sale juif ou un sale arabe ou sale pute ça va devenir une histoire d’hygiène. j’aurais préféré un désolé on va le recadrer
la a france sioniste propagande vulgaire fake news #france
aid mbrouk jviens d’apprendre que jsuis 30 feuj pessah moubarak
beaucoup de possibilités pour le gp d hitler. mais on ne peut pas écarter un rothschild. il est par contre certain qu hitler à vécu en concubinage en autriche avec un musicien juif.
ça c'est quoi mignonne? des mots d amour? et feuj c'est du verlan donc non tu n'as pas à t excuser. commence pas à vouloir inverser la situation. mais évite de mettre une pp genre je suis une femme pieuse et pudique, quand tu tiens des propos orduriers. la pudeur c'est pas
de 1 t’es sous mon tweet qui a étais retweeté je parler à l’homme qui l’a retweet. qui t’a envoyer? et puis tu parle de vulgarité je me suis excuser au près de la personne il manquerais plus que je m’excuse parce que j’ai dit feuj ptdr là meilleur celle là
même si c’est une photo de propagande de l’armée sioniste! dans l’islam il est permis de garder ses chaussures comme faire ses ablutions avec le-taimoum-en temps où de missions dangereuses.
t'es flic, t'es feuj, deux arguments suffisants pour que tu dépasses pas les 10, même les 5, en france
mdrr les appuis sur le sale juif ça me fume
j'avoue que la fine diplomatie du kremlin me laisse pantois, à ce rythme la juiverie internationale et majoritaire et une minorité détient le salut de l'humanité entre ses mains! sacré lavrov je ne l'imaginais pas en sauveur du tsar de toutes les russies.
alors scoop, un feuj peut être un gros enc c'est possible: y'en a dans ma propre famille par alliance. y'a des crèmes de cousin(e)s pour qui tu donnerais tout et d'autres qui méritent le goulag et alors quoi?ils ont un totem d'immunité?non.
sa jsuis entierment daccord avc toi ton avis politique n’est pas une raison pr tinsulter de sale juive tu la pas chercher qu’on t’insulte parcquee des gens sont pas daccord ok mais dire des trucs nazi sah quil aille se faire encule
nous aussi combien d'iraniens ont été lâchement assassiné par vos amis du mossadles mouches a merde sont lâchés par la propagande de l'entité sionistecomme d'habitude pour justifier ses crimeshttps://t.co/rwwk8ydpwq
vraiment une sale gueule! le kremlin est devenu un asile psychiatric avec patients qui souffrent d hallucination. dire qu hitler est juif ça veut dire qu'il aurait tué 6mio de ses frères parce qu'il était fâché, comme putine hallucine de le faire avec 40mio de frères ukrénien?
3 / n ... quoi qu'on pense de leur pertinence politique, l'usage du qualificatif youpin semble ici s’inscrire dans ce qu'il est convenu d'appeler un retournement du stigmate, et les tags faire référence à des combats décoloniaux et antiracistes.nous écrivons ça avec prudence
et puis la guerre financé par les rothschild, qui sont juif aussi non? d'ailleurs il était de la famille, n'oublions pas.
voilà merci simon assoun de valider les théories du complot antisémite, quand un juif se fait buter c'est un peu grâce à vous
ta mère c’est une feuj elle est blindée, c’est trop pour moi
biensur c’est une évidence. il y a des quartiers feuj en belgique, quand tu y vas et que tu ne croises que des juifs en kippa et bouclettes/ c’est évidemment une façon de te faire comprendre qu’ils occupent cette zone.
ohhh c le feuj sah!!!!! lis
faut arrêter avec les musulman vous êtes vraiment à côté de la plaque. une femme nu oui mais une femme en burkini non. c’est gênant. #valerie ferme la c’est parce que t juive que tu doit critiquer les musulman. sale merde. aucune femme ne veut être sous ta protection!!!
c'est dingue cet antisémitisme débridé! qu'est-ce que ça peut vous faire qu'il ait du sang juif?! en quoi ce serait une si terrible insulte? parce qu'il a du sang juif il serait moins humain? adolf jacob hitler serait le petit-fils de salomon mayer rothschild. et alors!
des gens ( feuj ) se ruent pour avoir la carte de nasdas
depuis taleur j’actualise j’me sens trop feuj ptdrrr
youpin décoloniaux ça fait plus tag écrit par une personne juive en utilisant un terme injurieux en se le réapropriant je trouve
youpin, c'est antisémite. il n'y a aucune, absolument aucune justification à l'utilisation d'un terme aussi dégoûtant, surtout en 2022. alors, oui, l'étudiant / militant / personne qui a tagué cette ignominie pendant l'occupation de l'ehess condorcet est antisémite.
ah parce que youpin ce n'est pas un tag antisémite?
viens de capter que j’ai écris feuj au lieu de feu
ptttddrrrr mais maëlle t’as vraiment cru que y’avait que musulman + feuj?
on n'affirme rien, il faudrait en savoir plus, mais youpin décoloniaux, à côté des autres tags mentionnés par l'article, ça ressemble fort à un retournement du stigmate, pour dire nous sommes juifves et nous combattons la colonisation comme l'antisémitisme.
t grave une feuj
spece de trou du cul le max c 250 sale juive de merde
le plus sale juif.
je me marre bien avec toi t'es un peu le bouffon, la tête a claque. on écrit sea pas see mais tu vas dire c'est la propagande sioniste. pigeon pigeon de terroriste
tempête diplomatique russo-israélienne: sergey lavrov donne le signal pour la guerre au moyen-orient. le gouvernement russe affirme que zelensky est le nouvel hitler car hitler était juif. eh bien, putin aussi il est moitié juif et franc-maçon.https://t.co/7llohlwpej
scuse nous le feuj
pourtant on le sait tous hitler est le fils illégitime d un rothschilddonc il a bien du sang juif
vas-y ma bichette! je t'attaquerai pour menace et intimidation. j'ai un excellent avocat qui va se régaler. et c'est un feuj...https://t.co/9vauwj3brp
un point de détail oublié je suis sur que t'es un youpin! il y a qu'eux pour déblatérer de tels vomissures! la star des années 40 aurait dû finir son job!
le sionisme est le mouvement de libération nationale du peuple juif visant à protéger les juifs des massacres en europe et dans le monde islamique. si tu es antisioniste, tu es également un sale nazi tueur d'enfants, je ne te dis pas bravo.
on parle pas de débats religieux là on parle d’afficher le drapeau d’un état criminel multi-condamné par l’onu, coupable d’atrocité, qui colonise son voisin, instaure lapartheid, ecty’a aucun rapport avec feuj, musulman, hindou, schtroumpf, pokémon ou je sais pas quoi
un reportage venant de quel organe de presse?de la propagande juive, sioniste, anti musulmane, anti palestinienne. simplement ridicule.
si elle avait dit sale juif, les policiers n'auraient pas attendu la plainte pour agir.
tes juif toi sale vendu
hitler juif, parfois affublé d'une pseudo descendance dans la famille rothschild, est un grand classique du complotisme le plus crasse circulant depuis longtemps sur internet. en le reprenant à son compte, les officiels russes montrent vers quel chemin boueux ils ont basculé
merci le compte ananas shoax ne viole pas la politique de twitter
qu'il dit que les attentats antisemite a 1 semaine du premier tour c'est un complot juif?? qu'il investisse un antisemite notoire comme bouhafs dans son parti?? qu'ils soutiennent un terroriste notoire comme salah amouri?? va falloir faire preuve d'objectivité dans les 2 sens ..
oui et dieudo il avait un pote feuj aussi. remballe david, remballe.
drôle de question. catho, juif, tamoul, musulman, athée et touti quanti. un voleur reste un voleur.
sioniste veut pas dire sale juif amigos, la blague sur les petits fours est limite mais bon c’est le seul moyen pour vous de le discréditer
#morandinilive la grosse pute lrem vit ou? guillotière fiefs mélenchoniste acab diversité qui défendent les juifs qui portent une kippa 5 individus motif qu’il portait une kippa il a été prié de déguerpir., a été traité de sale juif avant de recevoir coups de pieds poings.
condamne les propos antisémite sauf quand il s’agit du sale juif de envers ça ne vient pas de nous a-t-il dit sur cnews à l’instant face à étonnant pour quelqu’un qui combat les discriminations. #cnews
rien à voir avec 1 théorie du complot, depuis le procès de nuremberg, ls origines juives de hitler tournent. bien qu'1 doute subsiste, il semblerait bien que sa gd-mère, ait accouché d'un bb illégitime, alois hitler ( papa d'adolf ), fruit d'1 liaison avec son employeur juif.
oui au bar pmu de vlg celui à côté de la tour des feuj y a ta tête affiché
moscou accuse israël de soutenir le régime néonazi de kiev, au lendemain de la déclaration de #lavrov qui a repris une théorie du complot sur le sang juif présumé d'adolf hitler. indécence niveau 1.000.000#ukraine #ukrainewar
c'est du feuj tu va pas aimer
il te traite de sale juif
t'es con ou quoi? j'ai dit qu'il y avait des blanc homophobes comme des musulman comme des feuj. bien sûr qu'il y a des musulman homophobes. j'ai fait 0 généralité j'ai pas dit qu'ils étaient tous comme ça
point godwin(good win ) est tombé ce matin!déclaration de m.lavrov!thèse: azov des nazis.antithèse; zelinsky est juif, porté par davos. synthèse: hitler, le nazi est juif? ( par sa grand-mère quiservaitchez meyer rothschild)k.schwab suit kissinger / harward
même pas ça m’étonne. mais hollywood n’est pas sensé être remplis de sataniste p*dophile juif franc maçon? comment ils peuvent être ça et en même temps les forces du bien?
ce qui me fais rire c'est qu'un sioniste raciste qui boss pour les medias de propagande qui dis sa
beh sauf que le problème c’est que le régime israélien soutient vraiment ces bouffons de neo nazi mdrrrrr c’est ça le plus fou dans l’histoire, et le pire c’est que zelensky est feuj
direct ukraine moscou a accusé israël de soutenir le régime néonazi de kiev, enfonçant le clou après que le chef de la diplomatie russe a repris une théorie du complot sur le sang juif présumé d'adolf hitler #ukraine #ukrainerussiawar
ce juif franc-maçon du parti socialiste oublie de dire le principal: qui agresse les pompiers? quel profil?
innek n'est plus là pour ça. en réalité ça vient d'universitaires fm et feuj genre claude levi strauss qui étaient des escrocs en mythologie comparée, et qui ont établis des équivalences frauduleuses entre les civilisations sans la roue, et nous pour simplifier ( universalisme ).
ils ont surtout besoin du fric américain et ils peuvent pas s’empêcher de soutenir un feuj aussi
nous katumbistes avons subi ça de la part des talibans demi-dakar, italien, zambien, juif, chauve-souris, voleur, double-sim, homosexuel, infiltré, illettré, corrupteur, bâtard, tintin, zigi n t'il pas humain? qui peut accepter ça? réciprocité na respect
oui des gardiens de goulags, la bande a baouer, l'état islamique, des ogres, on va même déterrer staline et le réveiller avec de la magie noire de gauchiste pour le mettre ministre. ce matin j'ai mangé un bébé comme tout prolétaire juif sodomite franc maçon et j'ai encore faim.
#ukrainerussie moscou a accusé israël de soutenir le régime néonazi de kiev, enfonçant le clou après que le chef de la diplomatie russe a repris une théorie du complot sur le sang juif présumé d'adolf hitler.
moscou a accusé mardi israël de soutenir le régime néonazi de kiev, enfonçant le clou après que le chef de la diplomatie russe a repris une théorie du complot sur le sang juif présumé d'adolf hitler
le sionisme est le mouvement de libération nationale du peuple juif ravivé au siècle dernier pour protéger les juifs des massacres en europe et dans le monde islamique. si tu es antisioniste, tu es également un sale nazi tueur d'enfants, je ne te dis pas bravo.
je répète pour les incultes gavés aux mensonges. le sionisme est le mouvement de libération nationale du peuple juif visant à protéger les juifs des massacres en europe et dans le monde islamique. si tu es antisioniste, tu es également un sale nazi tueur d'enfants.
le maroc ya des noir des chretiens des juif mais vu que ta jamais mis les pied tu raconte de la merde sale grosse pute
russie: moscou a accusé mardi israël de soutenir le régime néonazi de kiev, après que le chef de la diplomatie russe sergueï lavrov a repris une théorie du complot sur le sang juif présumé d'adolf hitler. une théorie sans aucune preuve historique.https://t.co/zasdvg8x1p
a l'époque leon blum se faisait traiter de youpin par l'extrême droiteaujourd'hui leon blum se ferait insulter de sionistes par vos alliés islamo-gauchistesa l'époque la gauche était ultra-laiqueaujourd'hui la gauche se couche devant l'islam politique
je sais pas du tout. mais faudrait trouver un truc oui pour qu’eux ou les feuj ne taffent pas le jour de leurs fêtes. ça me semblent logique. après je disais ça pour surtout dire que son exemple c’est pas le meilleur. + pâques ou noël
9/ si l'on pourrait évoquer la période stalinienne et l'affaire des blouses blanches, l'idée d'un complot juif mondial refait néanmoins surface dans sa version originale dans les années 90 au sein de pamiat ou le mouvement néopaïen world anti-zionist and anti-masonic pagan front
6/ en faisant du peuple juif l'instigateur du nazisme et a fortiori des maux de la russie n'est aucunement inédit. si l'on exclue la théosophie d'helena blavtasky au xixe cette théorie du complot précisément à l'année 1903
faut voir les feuj là-bas, on y va aussi pour récupérer des refund tu connais
jdzjdj moi c pire jsu 1 feuj de rbat
zemmour qui se fait traiter de sale juif ça te dérange pas? des musulman qui soutiennent zemmour qui se font traiter de mécréants / bounty / esclave et j’en passe par des insoumis non plus? t’as pas crier au racisme la hein? la haine est de votre côté et vous le savez très bien
toujours la ''juiverie ''dans leurs phrases comme passe droit. pourriture.
putain il a 5 qualités:-feuj-il aime jojo-il est feuj et il aime jojo-il est juif-il est juif et il aime jojo fou.
hier soir j’ai eu un date avec un feuj qui aime jojo
l'antisémitisme et sa pornographie memorielle est bien plus sournois
je suis un franc maçon juif, je contrôle le monde
la juiverie en marche, attal l ignare inculte raciste xénophobe sous gonflettes ne suppoorte pas qu un arabe se présente ou existe tout simplement, allez attal va à l école d abord et ensuite tu pourras te présenter clochard, flic racaille ignare et bien sur un mytho tdc
j’ai jamais vue de feuj j aurais aimer en carboniser un un jour moi aussi mais dommage
ardisson a reussit sans pistonage de la communauté feuj comme hanouna
ouais mais là bas c’est normal qu’on puisse jouer sur ça, la majorité la fête, ici les patrons feuj tu les vois attendre la dernière minutes pour voir si ils ferment ou pas le jour j mdrrr
non mais pour eux, les nazis ce sont les mecs en face. sauf que quand c'est un feuj, ils ne savent plus comment réagir. c'est forcément un nazi.
m. bouhafs condamné pour injure raciste, a propagé des fakes news, insulte un juif de sale sioniste, ... et ce dit journaliste intègre lol mais quand un policier raconte son expérience de terrain c'est un raciste on m'explique?
sale type! ce n'est pas parce-que zelensky est juif qu'il n'est pas dans le camp des nazis ukrainiens! qu'est-ce que çà veut dire de mettre de l'antisémitisme à toutes les sauces? ras le bol!
mdr bande d'abrutis hanouna a galéré 15 ans avant de réussir, quel piston feuj?
pour alimenter un peu le discours actuel ...
moi en 3ème quand le feuj de la classe nous avez dis qu’il était tounsi
il faut juste répondre à la question posée: en quoi le pseudo complot juif qui aurait éjecté corbyn est-il en rapport avec le conflit israélo-palestinien? ce n’est pas de l’antisionisme, c’est donc de l’antisémitisme.
il a été condamné pour injure publique à raison de l’origine ... a raison de l'origine tu comprends le collabo? la lfi est gangrené par l'anti france, le racisme anti blanc et beaucoup d'antisemites .. combien de manifestation ou on entend sale juif .. bref poubelle!
en fait t'es l'équivalent feuj d'un frère musulman toi :d
t’as raison gaston .. c’est encore un complot, après le match de foot perdu, les incendies etc. ça vient d’où ce cette fois-ci, le mossad, les états-unis, la france? un complot juif mondial?
quand on voit toute cette oligarchie juive, avec attali, soros, rothschild, etc .. qui est complètement pourrie, même un simple juif citoyen peut devenir antisémite et il aura raison.
ça tweet oh j'adore jonathan cohen et ça va voter lfi qui justifie les 5000 missiles tirés ses congénères car de la même religion, ça quasi excuse l'antisémitisme en france, etc etc. feuj de france, arretez d'apporter de la valeur à ce pays qui vous conchie.
t trop généreux tu peux pas me laisser te vanner de feuj j'te retiens gg.
t feuj même sur ca
pcq sa mère est une zambienne et son père juif c'est un vendeur d'uraniumet afin un judas ( traitre )
le sale juif est parti trop sincèrement je veux le contexte de la vidéo pitié
le feuj ne supporte pas les bougnoul a ce que je vois
sale juif
ta yeule youpin
tu pourrais finir avec un feuj? non
sa seule highlight c’est quand il a dit que certains footeux faisaient trop la rue alors que c’est des feuj
dites vous mon premier prénom avant bella c’est myriam & amp; j’avais une pote bien 3arbi tajine bien algérienne qui voulait m’appeler marie devant ses potes feuj mdr zemmourisée gratuitement comme ça
papa c'est quoi du youpin?
vous avez déjà vu qql un se convertir et devenir feuj?
j’parlais avec un pote à moi suite à ma story hilarant on a fini sur cz j’ai jms vu qql un devenir feuj
en effet à l'école on y a apprit ce qu était le mentor pétainistes de ton gourou .. un collabo dont vs héritez la pensée les petits fascos écervelés .. vs êtes collabo d un juif algérien bande de niais vs comprendrez ainsi ce qu1 harki, un traître, a pu être pour son pays l'algérie
meyer habib l israelien, juif et enfin français traître a la france. vous n êtes pas loin pour l égaler. honte a vous.
moscou a accusé mardi 3 mai israël de soutenir le régime néonazi de kiev, enfonçant le clou après que le chef de la diplomatie russe a repris une théorie du complot sur le sang juif présumé d'adolf hitler.https://t.co/o8jhtssqi7
ba alors le pti youpin il pleure sa maman?!?!
d’ailleurs les p’tits fans vicieux de memphis qui ont liké en feuj des tweets où ça se délecte de la faute de brooks sur gpii ( alors que ça faisait les pleureuses pour une faute de dray sans danger ) on oubliera pas de danser sur vos tombes en cas de pépin physique d’un de vos fav
je n’ai pas vu juiverie ’dans ce texte. l’attaque n’est pas aussi franche.
juiverie, bourgeoisie, un refrain qu'on entend à nouveau depuis quelques jours
ha ba oui, les juifs se sont gazé eux même sous le iiieme rich. aussi vrai que l ukraine s est envahie toute seule. hitler est juif, trump sauve des enfants, bill gates les assassine, et poutine est un démocrate. je retourne me faire une partie de complot facile
la propagande russe n'est pas du journalisme. sa publication est à peine un niveau au dessus du dégénéré qui explique tout par la pyramide atlanto-sioniste.
c'est de la propagande sioniste.
tu parles de propagande sioniste, tu parle que les arabes étaient déjà en palestine avant les juifs à pa. et quand on te dis que les arabes ont contribués autant que les chrétiens-des le xiè s-a virer les juifs de chez eux et qu’ils sont donc allés en israël, tu botte en touche
les premières ratonnades de juifs en algérie c'est de la propagande sioniste? la valise ou le cercueil c'est ce que disaient nos grands parents avant de fuir soit en terre sainte, soit en france, je ne savais pas que c'était de la propagande sioniste ...
tu mens jsuis feuj
bien sûr que les insultes envers finkielkraut étaient antisémites. mais taha bouhafs ne réagissait, à mon avis, que sur l'équivalence sale sioniste = sale juif.
belle propagande sioniste. c'est le sport national chez vous de déformer les faits pour que ça colle avec votre idéologie.
ton quartier de shague côté feuj
oui tout à fait et sans parler de l'antisémitisme a l'époque aux usa. où ils disaient que les juifs se faisait passer pour des victimes et qu'ils n'allaient pas faire la guerre point sauver la juiverie. des termes inacceptables!
toi je juif brésilien, traître du ps comme valls, ferrand, et tous tes amis de la communauté bruel darmon berry abittan arkady bhl arthur fabius badinter. tonton doit vous maudire à jarnac.! ah j oubliais cymes!!!!
non la honte elle trop une tête de feuj
en plus hier on a manger pizza chez des feuj je reprends mes anciennes habitudes c’est pas bon
toi je sais t’es devenu feuj
arrêtez de faire passer ce #pourri de #zelensky pour un juif, ce cocaïnomane n'est absolument pas juif! c'est une rumeur pour contrecarrer la sale réputation des néo nazis en ukraine. #honte
béatrice vous trouvez ca normal d’annoncer que le pape est à la solde des youpins? juste d’utiliser le terme youpin vous pensez que c’est normal?
ou va t'on chercher le pognon pour aider l'ukraine en armement chez les rodchilds youpin comme zelinski?
salut, je me lance enfin sur twitter! venant d’arrivé sur nantes au sein de l’équipe du le spot tattoo 6 rue de la juiverie, je vais fournir ce compte au même rythme que mon instagram à très vite! #tattoo #nantes #neotrad #newschooltattoo #tattooist
c'est sûrement des feuj
ah et évidemment, leur présence en allemagne était le résultat d'un complot juif des élites européennes. c'est drôle ça me rappelle quelque chose
oui le grand remplacement c'est juste une reformulation du complot juif des nazis, on peut même retracer toustes les auteurices par lesquelles c'est passé au fur et à mesure, chacune reformulant lea précédente. et à chaque fois pourtant tout le monde redécouvre la chose.
ça aurait aussi beaucoup moins marché si elle avait dit youpin. quoique mais elle aurait sans doute jamais osé attention y’a des limites à l’humour et à la liberté d’expression.
non .. non ... c'est un complot de la juiverie internationale comme disait l'autre fou! ....
si on me payerais dès que quelqu’un croit que je suis une feuj je serais millionnaire abusé
nous sommes passés du complot juif, au complot musulman. celui qui voudrait que tous les français musulman soient de bons petits soldats téléguidés depuis l'arabie saoudite ou depuis l'egypte prêts à tout. forve est de constater qu'il y a les mauvais et les bons complots.
le mec qui s’est fait insulter par bouhafs ( sale sioniste veut dire sale juif? sacré benoît c’est bientôt le dîner du crif et t’as pas envie d’être privé de petits fours, je comprends ) a baissé définitivement son froc.
antisemite alors que ma famille est feuj
il t’arrache donc tgl le faux feuj
ah non débilos c'est mon 90eme compte je t'ai déjà lu toi et tes positions pro israélienne donc ta juiverie de retourner la situation à d'autres.
ça fait quoi qu'un feuj soit tounsi?
on attend quoi des feuj
ce n’était pas lui mais deux frères feuj
mardi, la diplomatie russe a accusé israël de soutenir le régime néonazi de kiev, deux jours après que le ministre russe des affaires étrangères, sergueï lavrov, a repris une théorie du complot sur le supposé sang juif d’adolf hitler.
annoncer à ma miff que j’suis une feuj mouahaha
waaah le niveau de propagande sioniste c’est incroyable, ils ont réussi à faire croire à un debile que les palestiniens sont apparus en palestine avec le travail créé par les sionistes.
ptn je sais plus mdr y'en avait plein, alors soit il traite quelqu'un de youpin soit c'est celui où il dit que le peuple algérien est un peuple de débiles
si mdrrrrr ça existe les feuj dz bro
une feuj 3arbiya cest good?
hahaha feuj c’est la famille a ahlam ça
ça fait longtemps j’ai pas fait une journée activité en feuj en plus
ça va aller au ciné en feuj on dirait pcq j’vois les humains sont bizzare
la on passe à la vitesse supérieure avec le complot juif de retour chez ses abrutis .debbouze /maroc / juif/ eto'o. au lieu de donner la parole à belmadi qui alimente ce genre de conneries réfléchissezdanielriolo #rmclive#realmancity
les feuj ils se faisaient hagar ils ont fais quoi? des pétitions? bah non ils ont obtenu des postes à responsabilité partout et ils ont tenu les blancs par les couilles pq on en sera incapable nous
affaire gassama-algérie: le délire complotiste des algériens se poursuit désormais en francela radio calomnie les protagonistes ( etc ) de ce complot imaginé par les algériens sous fond de cause palestinienne et de lobby juif
insulte homophobe? en plus de ça propagande d un sioniste ça fait beaucoup
sah incroyable mais c trop un club de feuj ptdrrr
antisémitisme: complot juif: un algérien accuse le maroc et les juifs
on a trouvé la véritable passion de dark vador!-les guignols-canal+ via
mais va tfaire encule t’es un malade toi parle de ton club de juif laisse nous tranquille sale fou va
allé le youpin va faire du favoritisme ailleurs
pour te casser les couilles le youpin
j'ai signalé ton compte va te chasser d'ici petit rat d'égout menteur et youpin de mes deux
c’est vraiment un bouffon! m’enfin merde! dire youpin c’est tellement so iiième reich! so has been! depuis louis ferdinand céline le terme adéquat c’est youtre
abrahamovic c'est un feuj russe
je t’aime sale juif
heuss c pas un feuj
cette russie qui transforme le peuple juif en complot! ils sont aussi dingue que les talibans. islamisation de clocher.
vous et traître de maroc en enfer se son des montages que vous filmer au monde nous avons bien suivre vôtre aidé salle juif
à hollywood le méchant c'est toujours un russe, un arabe, ou un mexicain, le chinois est soi trafiquant de drogue soi esclave immigré. le blanc héro est toujours incarné par un feuj beau gosse.
le problème avec ce raisonnement c'est que quand on dit macron sale banquier ce n'est pas antisémite parce qu'il n'est pas juif mais ça le serait s'il l'était. ça n'a aucun sens.
attention à ceux qui follow l'artiste: cette personne suit et like ( démonstration dans tweets cité par celui que j'ai qrts ) des personnes qui considèrent les personnes transgenres comme un complot juif ainsi que d'autres takes bien anti-lgbt
et en même temps, c’est bien parce que juif et banquier que rothschild a été accusé par les antisémites de vouloir contrôler le monde, hein
ah oui, les vacances scolaires c'est totalement lié à la religion ( non).par contre les jours fériés par fête religieuse, on peut les remettre dans le compteur de cp de tout le monde, et chacun décide quoi en faire. les chrétiens ça bouge pas, les muz / feuj / athées sont contents.
islamo-gauchiste parce que candidat lfi? discutable. mais quand il insulte: arabe de service ( qui lui a valu condamnation ) ou sale sioniste ( donc sale juif ) ou évoque les petits fours ( réf. aux chambres à gaz ), ça ne fait pas de lui qqun de très recommandable
+ j’ajouterai la culture juive ( notamment à ouazzan ) et la culture ottomane ( procession des cierges de salé par exemple )
en plein reportage avec le 3ème reich, les nazis excluent notre reporter david parce qu'il est feuj
vous êtes aussi illuminés que ceux qui criaient au complot juif dans les années 30. tellement enfoncé dans votre complotisme que vous avez perdu toute prise avec la réalité. c'est à la fois désolant et effrayant
apprendre que mon crush est un feuj c’était la goutte de trop, vraiment l’histoire se répète je suis fatiguée
ahahaha mais la video est tzllement lunaire chaque ecoute tu découvres une nouvelle folie. il passe d’elon musk au complot juif a la certif de twitter en passant par la charte de twitter (??? )
en gros cette religion dis que contrairement à ce que les judéo-franc maçon veulent nous faire croire, jésus n'était pas juif, c'était un arien envoyé par dieu sur terre pour exterminer les juifs. et vu que les juifs l'ont tués ça descendance ( le peuple allemand ) doit le vengé.
mdrrrr il a ataturk en bio et c'est un feuj réfléchis
est-ce qu’une bonne théorie du complot sans juif est une entreprise sérieuse?
un feuj qui parle de dignité on aura tout vu
c'est exactement ça. ils sont subordonnés à la juiverie lgbt de tel-aviv. heureusement que dans deux mois, ce parti n'existeras plus.
le prof c’est un feuj ou quoi mdrrr
il y a une différence notoire entre sale sioniste et sale juif, l'un se rapporte aux pratiques d'un etat, l'autre à une ethnie.
ptdr en quoi c raciste de dire que vous êtes radin? pourtant quand vous dites ça sur les feuj vous riez bien hein. et whitos c comme blackos je vois pas le pb
on s’en blc arrête de raconter ta vie que vous soyez proches des balkans des feuj ou des asiat c’est pas notre dos
les kémites soutiennent carrément que l'avortement est un complot juif contre leur vitalité débordante.
l'animateur parle d'un complot juif, le mot juif est utilisé. as-tu écouté la vidéo? cautionnes-tu que cet algérien accuse les juifs, en plus de eto'o, debbouze et gassama d'avoir fait perdre l'algérie contre le cameroun?
zemmour est algérien juif ne l'oublie pas sale con
donc pour toi l'héritage de la france ce sont 2 philosophes influenceurs de franc-maçons, voter pour un juif communautariste naturalisé par le décret du franc-maçon juif crémieux et s'exhiber nu à la piscine?
oui je sais que c’est un feuj. mais ta compris on veut comprendre les idées avant tout.
deux partis soumis à la juiverie internationale
tu peux citer ces quartiers svp?ca gueule fort, on dirait tu suces les boules de la juiverie. toutes les communautés ont des problèmes en france à cause des mauvaises choix politiques de vos gouvernants
quelles différences immenses? un juif et un franc-maçon fascinés par le communautarisme ... ils devraient bien finir par s'entendre pour finir de baiser le peuple français! =
ma pote feuj m'a envoyée sa playlist et sah ils ont des sons qui bougent hein
fils? j'ai appris à le connaître ... le feuj qu'aucun juif ne voudrait comme voisin. il dénoncerait sa mère pour faire plaisir au camp du bien
bah j'ai aussi grandi au maroc et je sais de quoi tu parles, mais il n'empêche que à rabat ya plein de resteau feuj qui marche bien par exemple. je nie pas l'antisémitisme qu'on a je dis juste qu'il est dans un moindre degré comparer à l'algérie ( je penses )
fallacieux + pp de cuck + prenom feuj
dea agiateur tou ca c muzee qui donne gout a tou l monde d etr president exemple un joseph la!!! presiden qui fai recour a un zambien juif de moiz pour fair de lui un gouverneur .et apresc tou l mond mem le voleur comm matata .rebel com sesanga .pourqoui tu veu deveni presid
mais qu’est-ce que vous racontez? le fait d’être noir ne vous autorise pas à dire sale nègre à un autre, le fait d’être juif ne vous autorise pas à dire youpin et le fait d’être arabe n’autorise pas à dire arabe de service!
le père d'adolf hitler était un rothschild juif
pas de poursuites quand une religion autre juive est critiquée insultée donc pour castrats + commode d’attaquer islam et ses adeptes que de dire sale arabe pourtant tous les prophètes étaient natifs du mo et leur religions ils l’ont reçue du mo
oui, les expressions arabe de service, bounty, nègre de maison et autres insultes envers les blancs du fait de leur couleur de peau sont racistes, tout autant que sale juif / arabe / noir par exemple.
si j’avais été en couple avec garance j’aurais trop de blague à faire sur le fait que je suis feuj et qu’elle est allemande mdrrr
c'est hyper bien vrmt les miens ils sont même ok pour un feuj mais pas un étranger
un berbère juif qui fait 75 au maroc, je veux bien voir ça c'est toi le traître à voter pour des gens pareil.
milik sale fils de pute de rescapé juif
ce sale feuj de gardien surement un sioniste ce fils de timp
vient en face tu doit être un petit 2010 qui fait le mec devant ton écran seul moyen de prendre confiance en toi allez va dormir sale clochard je suis peut être juif mais je suis riche mot que je pense pas que tu connaisse
sale juif ça gaze?
oh me casse pas les couilles, ton pote le feuj tu lui dis rien qui sous entend que les arabes sont des voleurs?
bahahaha dites vous c’est un feuj sef qui est entrain de sortir 80-90 des arrestations de ma carrière sont des personnes d’origines africaines ou nord africaines + le texte qui n’est pas écrit par lui évidemment. bref ridicule
bah t’es juif t’es juif je m’en branle mais j’ai jamais dis sal feuj mdr c’est deux choses différentes
non ment pas, c’était tg le feuj frr c’est différent mdr
mais mdrrr c toi tu ma dit sale feuj
techniquement les clubs qui sont en c3 sont mieux que ceux de c4 espèce de feuj
décidément les nazillons d'extrême droite ne changeront jamais, avant c'était le complot juif, maintenant le complot musulman
a part le cul d'un youpin ( j'ai pas aimé ) les autres ça va en vrai et sinon pour taha +1 oui ça je like
c lautre qui a pris le seum psk je l'ai unfoil me followbackais pas c pour ça j'ai trois follower feuj ce sont mes big gieah virtuel
tu m'étonnes que des feuj israélites au gouv ...
c’est génial le second piège avec une famille feuj
la fi insiste trop sur la défense des français musulman et devrait dire des français sans distingo d'origine. la ps créa les assignations ethniques 'feuj ''renoi ''rebeu ', puis 'black, blanc, beur 'croyant faire de l'antiracisme. or c'est que des français exploités, des prolos
désolé de faire le belge mais nos braquages sont plus propre plus professionnel et vise la juiverie, quand on voit le braquage de 37 millions d’euros de diamants brut sur le tarmac de l’aéroport en 2013 en pleine journée. eh pardon.
mon oncle est un patriote un colonel officier supérieur fardc. et toi avec ton chef voleur italien, juif, zambien, congolais dont sa femme tutsie. il a massacré les adeptes de mukungubila en 2013 le 31 décembre un certain dimanche.
hitler est un rothschild par son père donc juifs. zelensky est un juif entouré de nazi nostalgique d hitler. on prend les même et on recommence. d ailleurs zelensky fils de soros. un juif devenu juif en vendant ses semblables aux allemands. embrouille entre potes. ww2.
bah heureusement. mais le terme feuj bah ça se dit pas
alors toi t’es extrêmement conne, tu peux ps justifier ton racisme sur le fait que y en a qui sont raciste également alors que tout le monde dit que les feuj sont radin. faut arrêter de se voiler la face, c’est clairement des propos raciste.
le complot juif tu veux dire?
t’es pas feuj toi?
tg sale juif
comment ça 3 mille personnes sont d’accord avec ce complot juif européen???! 27:8;8/ je jure que les gens sur twitter existent pas irl
femme-noire-homosexuelle. le combo presque parfait. il manquerait plus qu'elle soit feuj.
fou la mort ce feuj
sur twitter, taha bouhafs lfi candidat à la députation, s’adresse à benoît hamon le 18/02/19 sale sioniste veut dire sale juif? sacré benoit, c’est bientôt le dîner du crif, et t’as pas envie d’être privé de petits fours, je comprends.
la pologne des années 20 n’est pas le pays le moins antisémite de la planète. il prendra parfois des cailloux dans la tête par des camarades de classe avec sale juif en bonus. pour autant, il ne baigne pas dans la religion mais plutôt dans les traditions.
qu’il aille se faire voir ce lèche cul des feuj
100 t’es un feuj à demi voir totalement d’accord avec ce qui se passe en palestine et ce que font tes copains sioniste. mais ça conforte bien ma positions et du pk vous aimez pas belel. shalom
qui a dit sale juif?
oui c’est raciste belal est chiant espèce de sioniste sale juif qui est raciste ici du coup?
le sioniste sont l’es pire terroriste de cette terre .. l’argument dés jet de pierre loool y’a qu’un feuj pour la soerit celle là .. ils attauznt sans raisons profane les mosquées, tues et persevutent sans aucunes raison.
la saturation des hôpitaux et dû a sa casse progressive et à la mise à pied des personnels ... demande des explications au traître corrompu qui brade les services publics. perso j'y vais pas à l'hosto depuis qu'on m'y considère comme un juif ( article 225-1)https://t.co / o99khh4tpj
punaise comment je ressemble trop a une feuj aujourd’hui c’est scandaleux
non en vrai t'es mon feuj pref de la tl mdr
ce mot inventé de toutes pièces islamogauchiste devrait être interdits, ce mot cache en réalité toutes les insultes possible sur la gauche mais surtout sur les arabes .. pas étonnant venant d'un fils du front national qui les appellent encore youpin .. ces les fn etc les haineux
sache que je ne suis pas en train de m'initier à un complotisme de bas étage ni de dénoncer un complot juif; en outre, toute entreprise, aussi modeste soit-elle, est forcément parsemée d'échecs qui, parfois, frisent le ridicule, mais l'essentiel est de parvenir à bon port!
propagande sioniste à retourner les juifs de france ... #terrorists #manipulateur #menteur #escrot #alcoolique cette propagande s'étend de jours en jours sur ce réseaux accompagné de ses ami(e)s ils sévissent à déversé leurs haine et leurs propos partout ou ils passent.
youpi youpin très drôle tu riras moins quand tsahal va sérieusement s’occuper du hamas
propagande sioniste envers le peuple palestinien qui appel à détesté les musulman. qui accuse les juifs de france de ne rien faire et qui appel les français à penser que les musulman de france sont tous les méchants.prefpolice
et le morts aux arabes scandé par tes cousins youpin à jérusalem on en parle
pfff jui pas juif jui noir sale bouffon de blanc chrétien
parce que justement historiquement, ads ou noir de service ou bounty ou juif de service ( pour le juif qui était au fn du temps de jm le pen ), c'est traitre, et il a voulu mettre l'injure dans cette histoire là. et oui, c'est bien une injure mais une injure anti-dominant.
t’es con ou quoi? quand t’es communautariste tu veux pas te mélanger! mais vazy fais une vidéo ou tu dis à ton daron je me mari avec une feuj ou une renoi! sois honnête! les anciens sont comme ça! et surtout au bled!
mêle toi ton cul on parle entre feuj
cette décision du conseil d’état ( ) bat en brèche la propagande de l’extrême droite sioniste et ses amalgames entre antisionisme et antisémitisme reprise par macron et ses ministres.
vous avez pas remarqué dans feuj y a feu
seulement pour les poulets feuj
la ptite youpine en crise d'identité pcq juive ms ts les gars qu'elle kiffe sont des arabes antisémites qui la dé pouahahaah mais décline ton
j'ai une théorie. en 39 dans les camps, ils mettaient les feuj diabétique à part et avec ils faisaient du caramel.
je me méfie juste de la depolitisation du discours incel, surtout que c'est souvent un ensemble, ça se marie très bien avec les bail de grand remplacement et les délire de complot juif notamment
dégage de mes mentions sale juive
exceptionnel les plouks incultes de gauche qui se réclament de l’antifascisme et dont le pseudo est youpin.
albert memmi, juif tunisien, intellectuel génial, écrivain talentueux, grand humaniste et inlassable défenseur du vivre-ensemble, m'a inspiré dans la vie. à l'opposé, le berbère algérien zemmour, raciste, xénophobe, islamophobe et voleur récidiviste ne m'inspire que mépris
vivement quon puisse stopé la propagande sioniste la cencure de trump, de la palestine, dider raoult le vaccin la.chloroquine. le 11/09 et c 3 tour tombé. ben laden mort mais jeté en mer. vivement wé
bah le mossad les.sioniste la on récupérer ca. vivement ke elon musk face disparaître la propagande sioniste sur twitter quon puisse sortir des vérité com trump, dider raoult sans ce faire cencuré julian assange, edward snowden, chloroquine, vaccin égal autisme ouighours
comment allez vous mr youpin? laisse moi deviner quelqu'un mal dans sa peau qui a besoin d'exprimer sa haine envers un groupe de personnes qui a pris toute l'argent sur la terre et ne lui a rien laissé?
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.
encore un coup du mossad et de la propagande sioniste. ha ha ha.
dans ces théories du complot qui expliquent que le gouvernement nous ment sur 100 des sujets etc ... d'apres eux il y aurait une élite ( juif franc-maçons lgbt ) qui ferait un génocide lent sur les blancs par le biais de l'immigration ( africains, maghrébins, musulman )
ouais dans la série c un feuj
att att jm en veux t es vrmt feuj mdrrrrr?!
bon vous avez fait votre propagande ukrainienne et sioniste super mais on veut du mélenchon
nazi est un mot inventé par les juifs avant même la création du national socialisme. et ils ont été malheureusement vaincu par la juiverie internationale. si l'allemagne avait gagné on en serait pas là. azov, soit disant néo nazi est financé par ihor kolomisky, un juif.
ha c une feuj la verda
il n'y a pas que soral c'est vrai, mais creusez les théories de tout les grand penseurs du complotisme, vous arriverez toujours aux memes choses et au complot juif
despo rutti est feuj?
si ça peut détruire la juiverie, chaud
je voudrais bien qu’on me sorte le discours où il a dit des conneries pareilles parce qu’un feuj qui parle de race, en général ça sent déjà le fake.
nikki la castagne qui insulté tout le monde de sale youpin à mourir de rire
c'est une démolition programmée depuis longtemps ... un pseudo attentat pour enrichir le youpin de silverstein, qui je le rappelle a racheté le wtc et le bat 7les avions n'ont été que du maquillage!
alors, a propos de charlie, ce n'est pas les horreurs de 2015 qui font qu'on va les aimer, on peut les vomir la liberté d'expréssion ça marche dans les 2 sens. et 2, sale sioniste ne veut pas dire sale juif, et en plus rien de raciste, comme charlie.
bordel j’y avais pas pensé ( c l’arbre des sephiroths un truc de feuj )
mdddrrr on dirait un feuj rase moi ça mon frère
issam i va voir jvais gerer une feuj riche il va péter son crane mskn
c cmt feuj ça saute?
je peux plus me le voir ce feuj haineux de khabib, il doit avoir la haine qu’un musulman était champ et que ce soit un des meilleurs combattants du monde
oui je m’identifie plus à des valeurs communes que n’importe qui peut vouloir défendre peu importe qu’il soit chrétien, musulman, ou feuj c’est l’étiquette religieuse qui ne me convient plusaprès je partage des valeurs traditionnelles avec plein de musulman
bande de feuj mdr
le troisièmes oeil au fait dit toi juste c les feuj mdrrr
le coup de feuj ouais
nn juste noam mdrrr juste j’ai un deuxième prénom feuj mais il compte pas genre
balak kan bcp 3ate autant que feuj
eh ça te fait sale raciste qu’on te rappelle tous les jours tes saloperies. vous ne vous êtes pas gêné avec pendant la campagne et là ça ne t’a pas dérangé qu’un petit juif berbère puisse devenir président
à l'image de l'entité sioniste. ils sont élevés dans cette propagande raciste, islamophobe, sataniste.
encore de la propagande sioniste ... mais ne vous inquiétez pas j'ai très bien compris depuis le début que vous étiez pro-sioniste ... non les juifs n'ont pas acheté toutes les terres aux arabes ...
l'argent raconte une histoire vrai. la destruction d'une banque catholique ( union générale ) par une banque juif ( rothschild ). vraiment le livre est très bon avec beaucoup de nuances.
fils de sale cochonne pute juif bâtard terro
si je vous insultait de suceur de youpin comment le prendriez vous? les mentalités doivent changez.
pcq j’ai un nez de feuj
7 mai normalement jserais entrain de préparer mon hlel j’me retrouve à vanner les feuj sur tiktok
la juiverie internationale en outre
les petites feuj rue manin sah elles sont mignonnes hein
c'est sur que toi tu as jamais parler des religions et des familles des gens ton embrouille francki foot tu as mis son fils dans l'histoirepour la religion ton copain l'immigré parisien a insulter michael om de sale juif et tu étais bien content d'être avec lui
delannois ( ps):je n'avais pas envie qu'on retrouve, ni tournai ni ailleurs, un quartier arabe, un quartier juif, un quartier africain ... ( .... ) c'est le même souci avec les logements sociaux: actuellement, on crée des ghettos.
le terme viandard est aussi péjoratif que youpin ou bougnoul. on dit carnivore ou omnivore. pourquoi c'est toléré par la publicité? parce que comme les hommes et les blancs, les carnivores sont une cible licite.
vous avez oublié la franc-maçonnerie et le complot juif mondial
non mon prof de fr au lycée m'avait dit qu'il etait feuj donc tous les heros que tu verras par lui la plupart sont feuj
dr strange. film progressiste propagande de merde de personnes qui son pas normaux. vive les couple papa mamans. anti progressiste, anti satanisme, anti sioniste
qu'ils retournent manifester devant la fifa ils y croient vraiment en plus jamel debbouze lekjaa le maroc les juif je me demande quels autres pépites ils vont nous sortir la prochaine fois ils vont dire que ces les élites franc maçon qui ont préparés leurs défaites
mais malheursement nié qu'il y à un complot sioniste c'est faire semblant mais le juif en lui même je le préfère que toi qui te moque des enfant irakiens mort pendant 1000 ans des juif ont vécu sur les terres de mes ancêtres, mon ancien roi mohamed 5 les a sauvé de la shoa etc
jallucine toi ca a dit pcq t feuj
dans ma classe y a une feuj elle est islamophobe elle m’a sortie ma mère elle veut pas que je traîne avec des musulman car à cause d’eux j’ai mangé du porc je suis encore choqué
parce que noir c'est un gros mot pour certains. c'est comme le fait de dire feuj à la place de juif
tata eylona qui monte au front et appel ses partisans(freres et soeurs sioniste et zemmouriste ) à être plus virulent et hargneux face aux méchants musulman et musulmanes. ce space et un ramassis de propagande de haine!certains font des bisous d'autres ce marre. #terrorists
cheh pour ta gueule sale juive.
selon eux j’ai tout d’une feuj apparement
oui la franc-maçonnerie est très active en france mélenchon appartient à la loge du grand orient. il n'y a aucun complot juif mondial je ne sais pas d'où vous sortez ça si vous avez des infos.
je vote pas pour un juif nazi! sale raciste!
j'suis ps un bandeur de feuj mais dire que leurs femmes sont moches c'est un redflag pour savoir que le tierlist est pas valide
shlomo sand est un israélien qui démonte les mensonges de la propagande sioniste, il montre que l'exode des juifs est un mythe que les travaux archéologique et historique ont pu infirmer et que la conversion au judaïsme était courante
ok bah deviens feuj vu que selon ta logique les chrétiens ont peta moise et david
pk ils dansent comme les feuj
fallait pas dormir en démographie. a ton avis einstein, le premier prénom musulman dans les naissances il est:1er10ème,29ème? question subsidiaire combien de prénom feuj avant? le racisme c’est un concentré de bêtise.
y va encore perdre ses sous ce feuj
willy arrête tes salades sale mytho. t’es pas forain, t’es feuj.
je sais quand même différencier et reconnaître un musulman, un juif, et un franc maçon
c'est l'téléphone d'un feuj
rue d la juiverie 95 beaumont
mito en plus c moi qui t’as khalass le redbull feuj que t
de toute façon le titanic c'est un complot juif tout le monde le sait. iceberg encore un juif!!!
j’ai discuté avec des feuj qui haïssent israël ptdrrrrr.
les noirs et les indiens j'ai jamais vu aussi abusif en terme de youpin defense squad. ca y est arrêtez un mpeu
#israel fait sa propagande? pour camoufler aux#juifs l'objectif de la#shoah: ruse sioniste criminelle! pour manipuler les juifs de partout a transgresses la#terre-promise: alibi de la 2ème guerre mondiale? ruse rendu vaine par dieu!
tu ne connais rien à l’histoire de cette région mdr on se connaît? tu sais ce que j’ai étudié maintenant? le jour où tu en sauras autant que moi, au lieu de répéter bêtement la propagande sioniste sans laquelle tu es incapable de résonner, on en débattra. bye le sionard!
ta peut-être 2 marocains dans le space, 1 est sourd, l'autre comprends pas le français ... le reste que de sho abricot sous takia ( kisou kisou mon youpin )
l’on a pas la même bible hérétique .. le vatican .. pouah ponce pilate donne le choix au peuple juif entre le christ et barabbas ( voleur et meurtrier ) l’on parle du sanhédrin qui condamna le christ en le livrant au romain tss tss vraiment ton niveau c’est moins que 0
et si t'avais lu feuj?
je m'en branle je suis pas feuj et j'ai la fenêtre ouverte alors .. c'est bien propage la haine ça te mènera loin .. ignorant ..
b'h on est feuj et on tient le monde #celadit
elle est horrible la feuj
ça la taille juste psk elle est feuj faut voir la trix de bz quand même
elle est belle mais en effet le faite qu’elle soit feuj gâche le truc
ferme ta gueule sale juive
je crois que tu comprends pas arrête d’écrire allah en minuscule c’est un conseille que je te donne sale salope et pas besoin de bien écrire pour des gens qui ont cocacola dans leurs blase alors que c’est crée en israel un pays de juif
guette les coms je crois son reuf le feuj est énervé
ouin ouin raciste. c’est qui qui défend la victime de racisme là? c’est toi ou moi? sale hypocrite. avec ton racisme à curseur variable. une juive se fait lyncher sa te pose pas de problème mais tu viens nous parler de racisme? allez bouge vraiment
ptdrr je prefère qu'on insulte ma famille qu'un feuj me dise que dieu te guide
c'est pas le fait qu'elle soit feuj le pb c'est le
t’es feuj
c’est juste des feuj kurdophone mdr
mais pk les feuj du 16e aiment trop les étoiles sur leurs vêtements
palestine et le complot juif
quoi le terme youpin
pq tu mets francais, juifs, indou, arabe dans la meme phrase? t’es tellement aux choux toi. ca veut dire quoi les feuj pas francais du coup? les arabes pas francais? les indous? vas dormir ptin c’est trop les reseaux c’est un panier rempli de merde
mddr wsh pq ça dit t’es feuj
prq tu bande sur les rebeu si t’es une feuj avoue tu veux faire l’amour interdit lol alors déjà j’suis rebeu et musulmane mais en + comme t’es bête les séfarades existent donc y’a des rebeu feuj
ta mère elle est feuj elle est blindé
son grand père est feuj
karim lit le protocole des sages de sion aka un faux talmud et pense être le premier homme à découvrir le complot juif mondial, épisode 567
quand j'étais au: collège un gars larbi un adulteil m'avait frappé sans raison en me traitant de sale juive quand il a su qui était mon frère il est venu s'excuser en m'offrant un survêtement lacoste que j'ai refusé et à ce jours je n'ai pas pardonné devant allah ..
& amp; au lycée en 2d un gars djamel m'avait jeté des pierres en me traitant de sale juive et c'est aminata qui lui a dit arrête elle est musulmane .. il s'est excusé mille fois que je n'ai pas accepté ses excuses j'ai juste demandé que jamais il ne m'adresse la parole ..
qu'on arrête avec l'excuse: il était juif donc il n'a pas pu collaborer avec hitler. cet argument ne vaut rien dire au regard des * faits*.histoire officielle vs histoire officieuseje me demande où se situait le grandpère de musk ds cette sale histoire #technocratenazioupas?
en mode c de sa faute si elle est feuj, de plus l’insulter arrangera rien au conflit mdrrrrr c trop le cirque
j’ai pas vu le cets une feuj j’avais juste lu le sale israélienne, juste dire ça c’est pas de l’anti sémitisme le reste je suis d’accord avec toi
il a écrit ( il a supprimé)nsm c une feuj etcc'est de l'antisémitisme j'ai pas dis ca pour riencomme insulter le fait qu'elle soit israëllienne c'est du racismepour le reste chacun est libre de croire / penser ce qu'il veux du temps qu'il ne porte pas atteinte a autrui
la feuj
les juif sont derrière tout les complot du monde, il préparent qlq chose
ben justement ce mec soutien azov parce qu'il est ukrainien et que c'est une ordure, certainement pas parce qu'il est juif. vous voyez bien qu'il trahi son peuple. ou alors faut m'expliquer le complot là.
c’est pas pas ta famille de francs macs sataniques sionistes de juiverie qui nous envahissent! les chefs kalifa n’existent pas, c’est vous les diables qui font un scénario pour que le monde gobe!
mais moi je te donne mon adresse en pv et on verra qui bz qui feuj de mes couilles
aucun rapport avec antisémitisme, il a même pas parlé de juif sale gauchiste antiraciste.
donc en gros, t’as pas le droit d’avoir des rapports sexuels avec un enfant mais avec les filles de moins de 3 ans c’est pas considéré comme un rapport sexuel et à partir de 3 ans c’est une femme mdrrr la juiverie est immonde
le tweet tellement youpin tellement sioniste son nez a transpercé mon écran
quand on y repense c’est un vrai feuj ptdrrr il demande de ces trucs
faire écouter des musiques de feuj en soirée et qu’au final tlm s’ambiance dessus avec moi&gt;&gt;&gt;
mais c'est leur pays saint frère, les juifs ne supportent pas la palestine, maintenant niqu€ les feuj
y’a trop de classique, ton père le travelo, ta mère feuj blindé, nutella gamin, c’est incroyable
ça ressemble plus à une brève de comptoir qu'à une enquête. nulle part il est fait mention de nos sacrifices humains, de nos secrets pour contrôler le monde et la finance. qu'un juif franc maçon multiplie son pouvoir par 3. que putin se bat contre nous ( fm = nazis ) en ukraine
pendant que tt les comptes que je côtoyais a l’ancienne sur insta / twitter sont en train de percer sur twitch / ytb moi j’suis entrain d’insulter des feuj sur twitter quelle vie
le père d'adolf hitler était un rothschild khazar juif.
#valls est une pathétique sangsue qui ne cherche que son profit personnel et mette en avant la propagande sioniste dont il est un fidèle serviteur. décidément, le gouvernement français n’évolueras jamais, que des pourritures de la pire espèce c’est désespérant
d'accord doncnoir = singe arriéré maghrebin = raciste voleur vendeur de drogue maghrebine = beurettejuif = sionard qui vénère tsahalblanc athée = colonisateur racistecatho = pédophilemusulman= terroristetout le monde est content maintenant? j'ai honte. racisme = bêtise.
encore une fois, les nazis se sont parfaitement accommodés de l'antisémitisme musulman pour essayer de batir un front commun contre la juiverie tout comme l'ed moderne prend exemple sur israel ou l'inde contre les musulman.
les maghrébins qui ont lehess la feuj sioniste sous sa photo pas mes frères
les rebeu déteste 2 choses? leur beur qui sorte avec des renoi, les feuj
nez de feuj
avec un autre compte ( collectif ) ouvertement feuj, on est régulièrement ajouté dans des groupes comme ça je veux bien une explication aussi
mdrrrrr alors que quand c des feuj israéliens à la tête de clubs comme tottenham y’a rien
jvois de + en + de feuj ici ca mchoque
tu ramènes les feuj dans la conversation alors qu'il n'y a aucune juive qui se voile intégralement en france, et que même chez eux, c'est une pratique très marginale de certains orthodoxes
vous dites que le racisme des uns est le résultat de la domination raciste des autres. c est exactement la manière dont les nazis justifiaient la haine des juifs. c était une haine justifiée car le peuple germain était oppressé par le complot juif qui occupait le pouvoir.
c'est pas un vrai feuj akhy?
confond pas juif et sioniste sale con
c’est la faute des feuj
bon ils sont con les gens il y en a qui m'insulte de sale juive et après de facho de nazi c'est dire que ça va pas bien dans leur têtes. il ferait presque pitié tellement ils sont ignares et influençable des dimmits
et encore j’ai des memes bien plus trash que ça sur les cathos je vous épargne ça parce que je suis pas un youpin blasphémateur mdr
quand tu vois que les feuj sont arrivés et ont été accueillis par les palestiniens et quand ru vois comment ils les remercies c’est difficile de les aimer après je suis sûr que 90 des tweets ne connaissent par l’histoire mais insulte pcq ont leur a dit de le faire
mon circonciseur michel marciano travaille avec des médecins feuj qui donnent des ordonnances mais au delà de 18 mois c'est clinique :/ faudrait tu le contacte
c’est drole taleur j’ai vu un feuj au magasin avec une kippa il a vu que je l’ai regardé il m’a guetté il a du comprendre que je suis raciste
les feuj de ma tl vous en pensez quoi sur céline?
ouiiii je sais je parlais pour les feuj pcq lui s’apparente au mouvement juif messianique
après t'es feuj mon pote mdr j'pense des 3 grandes religions monothéistes c'est celle qui a le moins de chance d'être réelle
bah on l'insulte pas parce quelle est juive mais parce qu'elle soutient israel c'est tout comme si on me traitait de sale arabe car je soutenais le nazismelogique
si lavrov fait cette déclaration feacasssnte. c est qu il a terriblement raison l’arbre généalogique de la famille rothschild le prouve puisqu ils sont de sang juif. distinction précise été de sang juif ne veut pas dire être juif. pour cette une famille de criminels usurpatrice
sale juive
c'est la sioniste la moins crédible de ce réseau elle ne connait rien a la création d'israel elle n'a rien su me repondre sur l'avis des savants juifs d'antan, elle ne sait meme pas écrire ham israel hai, elle veut juste defendre le peu de juiverie en elle, ma pauvre ...
eske t es antisémite psk tu taff dans un giga secteur de youpin?
mais kestu raconte frero? y’a une feuj dans ma classe elle soutient palestine a donf mdr
je suis mort y a un feuj au milieu
ta mère c une feuj elle est blindé t’as goûté le nutella t’étais gamin t’as mangé des bn t’es gamin jfjdjzkzkakakakisoekziaiaizidjfj
je connais pas trop la connotation en anglais mais tu penses c plus offensant youpin ou kike?
c’est abusé de dire ça pour défendre un youpin
espèce de sale juif avec la main qui pars à chaque fois sa me termine trop
jure tu galères a ce point t’écris mon blaze et juif pour trouver qqchose mdrgros c’est chaudle sale etait en trop oui pour dire qu’il a pas payé son petit dej et si tu veux faire l’interessant pour ta petite culture les sémites ne sont pas tous juifs
mais je savais pas c’était une feuj moi
aah ok jviens de comprendre. t’emploie des termes que tu comprends pas ptdrrr. quand on insulte israel espèce de clochard ça fait pas de nous des anti sémite mais des anti sioniste. quand on traite qlq de sale juif là on est antisemite
t feuj comment tu sais?
jsuis pas feuj mais je me sens visé qd même comme jsuis un des seuls pas juif qui les défends
ma raclie est feuj un coup de fil à tonton cohen et tu retourne d’où tu viens sal malien
qu’allah azawajal fasse de moi le djalal pour qui je puisse arracher la vie de tous les lgbt, les feuj, les gros, les satanistes, les fans de naruto, les pvte pixelisée, les vi0leurs, les péd0s, les tiktokeurs, les gadjis qui se montre tah les influenceuses, les moneyslaves
moi quand j’ai appris que tout les feuj du 6 portent du faux
je suis juive israelienne sioniste soldate et en plus de ça je suis fiere de tout ce que je dis ici qu’est ce qu’il y a maintenant? nos ancêtres qui ont souffert de l’antisemitisme diraient pareil que nous laisse le nom des juifs hors de ta bouche sale
ben ça change de toute la juiverie médiatico-culturelle qu'on se tape depuis des décennies grâce aux judéo-gauchistes qui ont imposé leur marxisme culturel depuis mai 68 et le reductio ad hitlerum pour toute critique de leur idéologie déconstructiviste
la star de la juiverie c'est albert einstein il était athée et disait que sa religion n'avais aucun sens, la seconde star c'est marx et son idéologie n'a crée que 100 millions de morts.
ptn les feuj c vraiment des sournois guettez l’hypocrisie
en tout cas, c'est pas sur ton twitter qu'on va apprendre beaucoup de toi. franc-maçon, juif, petit-fils d'un banquier esclavagiste .... je ne sais pas à quel niveau d'ironie il faut prendre ça. les mauvaises langues y verraientt des relents d'un brin d'antisémitisme .. moi ché pas.
mais c une feuj aussi
ça y est on repart sur la phase isaac avec une certaines personnes après avoir enchaîné la phase tom halland la phase super skinny mntnt elle kiff un feuj
je pleure de rire vmrt quand il dit sale juif
entre ceux qui crient à l’antisémitisme dès qu’on critique le gouvernement israélien et ceux qui imaginent un grand complot juif. comment parler d’israël? en laissant de côté les préjugés et en découvrant tous les faits, les pages d’histoire occultées.
vous êtes biberonnés à la propagande sioniste, cessez
aaaaaaaaaaaah babaaaaaaaaaaa aaaaaaaah baba je meurs t'es le meillllleeeeeeeeeur je te kiffe que de la darka avec toi ton pif de feuj m'egaye tt les jours papapapappapapapapa la rassrah la rchouma on adore change rien
quant il dis sale juif j’ai l’impression il a gille de la touret ptdr il coupe sa phrase sans raison
quand ce sont des juifs c'est un complot mondiale juif. quand ce sont des chrétiens ce sont juste des mafieux. quand ce sont des terroristes musulman ce ne sont pas des musulman. elle est pratique votre vision du monde.
le youpin des youpins mdrrr m'en souviens de celle ci j'suis trop mort
ce petit clown de merde ferait bien de prendre le chemin de non retour tout seul, avant que les russes ne lui mettent la main dessus, a ce voleur et escrocs main dans la main avec des néo-nazis et dire qu'il est juif.,!!
ah t’es pas feuj j’aurais juré que tu l’étais mais nan t’es syrien
un voleur comme ce petit juif volera tjrs. qui a bu boira!!!
poutine vous fait vomir votre fiel! et c'est tantouze mieux! et si vous parliez de votre propagande, votre partialité dans le traitement de l'info, votre parti pris contre tout ce qui n'est pas raciste nazi sioniste? poutine vous a déshabillés aux yeux du monde! #poutine
l’avantage de cet élément de langage, c’est qu’on peut le brandir indéfiniment. si bouhafs était allé plus loin encore, s’il avait dit sale juif ou sale arabe au lieu de pute blanche ou arabe de service, toute critique de sa candidature serait encore raciste.
mais la théorie du peuple déicide n'aurait-elle pas été montée après coup pour justifier un conflit qui repose en fait sur des rapports de production? mon proprio est juif et je vais le haïr au son de ah c'est bien une sale race, voyez ce qu'ils ont fait à jesus.
et un feuj’raciste, c’est juste de l’auto-défense?
pourquoi y a pas un feuj ’raciste dans ta liste?
le problème c'est que toutes les théories ne se valent pas malheureusementcôté mélenchon tu ne trouveras qu'assez peu de complot judeo maçonique ou de lobby lgbt ( ce qui mes en danger juif et lgbt en les exposants à des violences)en général lfi ça pleure plus sur le gvt
jaloux raciste et anti algérien. ta caf gère par là juiverie ne voulait pas qu'on expose le record d'invincibilité. du monde 35. nous sommes tous belmadi le meilleur sélectionneur sans triche ni magouille. la can on a joué sur le terrain le plus pourri
mais vous savez, la juiverie à assez duré voyons! ( humour )
des millions de banquiers ... je veux dire feuj ont été tués on se marre cogno
en v de v j'aime bien charlemagne il était chill avec les juifs et nous aimait bien, y avait même un feuj dans ses généraux je crois
gros porc sale race de fdp de juif israël terroriste
mdr la loi! la li c’est de la merde un peu! c'est au nom d'la loi de ta putain de nation qu'ils ont aussi donné des feuj 'ou des résistants
je disais juste que feuj c'était pas pareil que dire rebeu polak parce que ce terme était utilisé comme insulte
la propagande du pseudo réalisateur de gros navets racistes et haineux pour le sioniste zelensky est bien suspecte ... appeler un type qui soutient une vraie occupation pour le coup, le massacre des palestiniens et qui regrette la mort des blonds aux yeux bleus un héro?!
bas moi même étant d'origine séfarade ( donc feuj ) je suis d'accord. sale sioniste n'a rien d'antisémite. il y a d'ailleurs une vidéo qui tourne de. taha qui vire un antisémite dune manif.
ramene ton ptit cul de youpine qu'on tape un peu dedans jt'ai dit les antisémites me dégoûtent
elle est feuj
chiens hyenes putrides de l enfer(ça c est insultant commenegro, bicot bougnoul, youpin, gnakwe, ... que j'ai entendu1 milliard de fois rappelez vous les batardsbrice hortefeux&amp;les auvergnats chirac l odeur des citées ses habitantsbordel linda kebab, sa mérite pas cette hystérie
je parle pas avec les feuj
les feuj entre les coups par derrière et les faux paris
pire qu une religion, un culte sataniste sachant que hitler est un rothschild, juif aux services du nouvel ordre mondiale. vous ne connaissez rien de l histoire. pour info 72000 juifs déportés en france. la moitié est revenue .. mais chut nous n avons pas le droit au questionnement
j’me sappe comme une feuj du 16 avc mes jupes la
tu dis juive comme tout le monde sale fdp tu crois on est chez ta grosse daronne pour parler comme ça?
je ressors en despi l'avocat est feuj
mais n’importe quoi mdrrr les juifs nous-mêmes on dit feuj ptdrrrr
bouge de la sale fake je suis juif et je dis feuj tu vas faire quoi
je m’en bas les couilles t’imagine même pas. tu serais vraiment juif tu dirais pas feuj aussi facilement
mais gros on dit tous feuj y a littéralement aucune polémique à faire ça m’tabasse
c’est parceque j’ai rêver mon oncle c’est un feuj ça ah oe mdr ok jvous retiens
mais même pas gros ça se voit que c’est un gros fake mdrrrr dans ma tl y a une bonne partie de feuj on dit tous feuj
mdrrr faut croire qu’après les catho des réseaux mtn y’a les feuj des réseaux ptn on est tombe bien bas
ah oui bah je mets pareil, en plus la ca a de nv augmenté en feuj jpp, où sont mes pleins à 60 €
imaginons qu’une bande de cons soient vraiment trop cons. s’ils sont tous feuj ça en fait de pauvres victimes? la nana ne les désigne pas en tantouze que juifs, seul le type-qui veut la piéger-le fait. procédé de victimisation bien connu qui nourrit l’antisémitisme.
c des oufs les feuj dans les cités
la même sale gueule que poutine
( on peut se demander ce qu’on aurait lu si l’auteur avait utilisé le mot youpin! ) .https://t.co / usmdtvc1ex
a noter que les conspirationnistes tentent régulièrement de faire le pont entre eux, pour que leurs théories soient complémentaires. par exemple, la terre plate et la conquête spatiale. le complot juif se colle facilement à toute théorie de lobby puissant et / ou secret.
bahaha jsuis mort que des feuj qui ont fav ça me touche meme pas un peu
boire une energy drink c comme voir un feuj être gazer c incroyable
que des feuj?
c’est un sale juif de tel aviv mhayka
mdrrr non mais là c’est pcq il essayait de descendre la france et une feuj. sinon la belgique un des meilleurs pays d’europe
si un musulman fait convertir un feuj à l’islam est ce qu’il accède au paradis tel un martyr?
jsuis blanc mais les seuls fois ou j'ai subis du racisme c'était quand on me traitait de bougnoul ou de feuj alors que je suis d'origine italienne. la haine envers les blancs en général existe très très peu et au lieu de vouloir rentrer dans un concours de victime ( 1 / jsp )
je vais en colo feuj cet été. c’est bien ou pas?
le son vient d ou? je remercierai jamais assez à spotify d exister ..... c est un puis ss fond. ce style, tzigane, un peu feuj avc des note de flamenco. tu sais plus ou t habite!!!
bah merci j'avais compris, c'est bien donc toi qui n'a pas compris ce que j'ai dit: attaquez la sur ça alors. pas en l'insultant de sale juive ou en ramenant la shoah dans la discussion.
laporta est pas le feuj qu’on pensait
elle pue la juiverie
va tfaire apprend à lire sale juif
je ne comprends pas pourquoi vous essayez de justifier ou de donner des arguments face à des abrutis dont le qi ne dépasse guère celui d'une huitre. de toute façon ces ploucs n'attendent pas de réponses. en outre c'est un petit youpin hargneux en mal de buzz.
dans une 1re vidéo, le frère qui avait fondu en larmes en invoquant pour la #palestine venait de la #tunisie; dans cette 2e vidéo, il est du #marocal hamdoulilah, malgré la trahison des gouvernements & amp; la propagande sioniste, la palestine est tjrs la 1re cause de la oumma
ptdrrr on dis tous feuj entre juifs, t’es bête?
j’ai un gros problème c’est n’importe quoi à chaque fois sur insta que je trouve une meuf belle elle est feuj wesh c’est pas possible j’ai l’impression il y a qu’elle qui m’attire
il a dit quoi d’antisemite? que sale sioniste veut pas dire sale juif?
sale sioniste voulait dire sale juif, ce à quoi taha bouhafs répond: c'est bientôt le dîner du crif, et t'as pas envie d'être privé de petits fours.
produit par un sale juif ... je. dit ça, je dis rien
quand un zemmouriste sioniste ( jeremy aka paliwood, palifiotte pour les intimes ) continue sa propagande zemmouriste, raciste, sioniste et calomnieuse. je vous invite tous à le signaler en masse sur pharos et twitter.#terrorists
problème de feuj
parce qu’on dirait des p’tit blanc mixé ( sauf le nez bien feuj )
bah si gros, t'es feuj c'est ça le rapport
car quand on veut écrire rejoint le groupe ça écrit re * * * * par contre on peut écrire fdp ntm feuj etc.
sur quels points? les discours sur le grand remplacement et la france islamisée d'ici quelques années, c’est strictement la même chose que le complot de domination juif, propagé par le même bord politique qui ne peut grandir autrement que par des paniques morales xénophobes.
stp c’est rothshild pas shield, ils sont feuj pas des avengers
sale sioniste veut dire sale juif? vraiment? toujours pas hein
traiter un juif de sale facho faut vraiment avoir de la m ... de dans le cerveau
dit le sale type qui soutient un juif raciste condamne trois fois pour racisme
lfi partie bien antisémite quand tu soutiens les manifs de mongol traoré qui crie sale juif ouvertement et que l'autre mort traoré c'est un violeur hein
trouver lui un stade bande de feuj
salah c un feuj dans le jeu ptdrrr tu va pas lui reprocher de ne pas donner le ballon une fois
t’es bcp trop manichéen sale attardé j’ai jamais vu un mec si con que toi, les historiens expliquant le génocide juif sont antisémites aussi ils cautionnent!! sale con.
pk y'a autant de fakes feuj ici je comprends pas le bail
faites attention à vous mes feuj de france ..
je suis un gros bandeur de l'esthétique type opéras de wagner genre j'aime trop les vieux tableaux épiques du 19e siècle, les planches de frazetta et tout le tintouin oui je sais un peu chelou venant d'un feuj de gauche mdr je sais pas ça doit être mon petit côté réac
du cp, ca veut dire sale juif?
sale sioniste veut dire sale juif?, sérieusement?
non bien sûr! donc selon toi, une injure à raison de l’origine ce n’est pas du racisme? tu es sérieux? et traiter qql un de pute blanche non plus? donc on peut dire sale négre, sale juif, sale arabe, sale jaune aussi, ce n’est pas raciste! c’est n’importe quoi!
pas antisémite mais anti sioniste, c’est pas la même chose! et pas raciste non plus! purée c’est pas possible de soutenir cette propagande!!!
a ton tn je te donne 11 ans et encore je suis gentil, je te laisse le temps de grandir reviens quand tu saura parler avec les gens sans insulter gratuitement et quand t’aura appris que tu gagnes rien à être un suceur de meuf ( ou de feuj, a moins qu’en t’en sois un aussi? )
le pire c que c une feuj ptdrrr
arabe de service et sale négre il y a quand même une petite nuance tu trouves pas? et qd jadot qualifie z de juif de service des antisémites c’est passé crème. il a poursuivi sa campagne ..
le principe soviétique était au-dessus de tout cela. aussi les franc-maçon on était démanteler peut après. il y avait beaucoup de juif dans l'empire russe, je voie pas le problème.
finito feuj c juste un serv de gros puants nazi raciste
sa a pas changer depuis gros feuj
il a le mérite d être claire, pas comme d autre hypocrites qui pense pire que lui et qui nous font croire que c est sunna de travailler avec les feuj
vous avez raison sur le fait qu'il y a un parallèle entre l'usage de juif honteux et arabe de service ( désignation comme traître à une communauté à raison de l'appartenance ethnique ). c'est la conclusion que vous tirez qui est fausse: ce n'est pas qu'arabe de service ...
ma conseillère elle voulait que je fasse un apprentissage dans une école de feuj
chuis feuj et sioniste. je vais peut-être pas aller consoler non plus
bon appétit les p’tits feuj
oh tg la lèche kippa c'est la maladie qui te fais débiter autant de connerie la beur à feuj
ah oui ça mange en feuj comme ça
jte jure et y'en a qui ose croire que ce sont les russe les mechants grace a la propagande sioniste usa
encore et toujours le l'antisémitisme!!! ah le grand complot juif mondial!!! vous êtes à
avis aux parisien et autres vous connaissez une assoc feuj dans le 19 eme qui distribue de la nourriture aux personnes dans le besoin?
réhabilitation soignée pour le coeur de ville de pernes-les-fontaines! nos lampadaires shiraz k révèlent ce lieu empreint d’histoire qu’est la place de la juiverie et son ancien mikvé restauré et ouvert au public. un projet entre passé & amp; futur! #éclairageurbain
vous croyez vraiment que aulas est dans le rouge mdrr que vous êtes naïfs, notre président est un gros feuj c’est tout
anti sioniste c’est etre antisémite? reponse: non / la propagande qui est devenue du harcèlement n’est plus ni moins que du racisme comme l’ont subit d’autres cme manel et son voile a the voice c’est le même harcèlement de la facho sphère ici mm les medias sont de la partie
coin du feuj
hitler aussi prétendait 'sauver la race aryenne 'de la 'juiverie internationale '...
messi c un feuj
sale juif
3. a tenu les mêmes propos contre zemmour. on n'en a ps fait tt un foin car lui non plus ne disait ps que z était un sale juif mais quil était contre le fait qu'il utilise ses origines juives pr justifier ss propos sr pétain ou pr balayer lhistoire ds nazis dans son parti
jtai juste dis il est feuj wsh
d’autres ne disent plus sale juif mais sioniste ..
oh la juiverie contre attaque
oui ça se tient ... quand on sait que le grand père d'adolf hitler était juif de la famille rothschild ...
#antisémitisme: un fonctionnaire européen acquitté d’incitation à la haine l’homme avait insulté et frappé au visage, à l’aide d’une plaque à l’effigie de mussolini, une autre fonctionnaire européenne, la traitant de sale juive #belgium
mdrrr feuj
t’es feuj?
t’as fais le feuj pr 40bal quand même
il serait feuj il aurait deja pu s’acheter un t3 à paris
va bruler sale juif
français feuj arabe espagnol la cosmopolitanie a moi tt seul
j’aurais pas aimé être le voisin juif de nicolas pendant la guerre de 39-45.c’est un traitre, c’est incroyable! #kohlanta #kohlantaletotemmaudit
pleure sale juif
c'est une plante feuj?
ils devraient l’être. mais en attendant le changement de patron fait surtout le bonheur de l’extrême droite. l’autre jour un type m’a traité de youpin et parlait de zyclonb et d’auteurs antisemites et négationnistes. il voulait voir si les nouvelles règles étaient là.
inutile de me faire un procès en juiverie, je n'ai nullement parlé d'antisémitisme. ce que je cherche simplement à vous faire comprendre, c'est que la seule et unique raison pour laquelle vous excusez les propos aberrants d'alain soral, c'est parce qu'il est pro-palestinien.
en quoi? ton ennemi c'est le feuj d'en bas avec qui tu allais à l'école? et ton frère c'est le saoud ou le qatari qui lâche 50 k pour baiser une influenceuse alors qu'il lâchera jamais un dinar pour aider les gosses du yemen? sérieux?
tu peux pas avoir une meilleure copine turque et une meilleure copine syrienne. wtf est wrong avec toi, c’est comme si tu trainais avc un palestinien et un feuj
tu mets ma famille en danger espèce de sale juif
c’est un feuj, il défend ses frères marocains c’est normal.
ouais et hitler avait du sang feuj aussi
donc si je traite demain quelqu’un d’arabe de service ou de sale juif je suis pas raciste? et bah
casse-toi sale facho de merde va!on est juif, on est arabe, on est noir, on est tous pareil!fachos: les juifs sont des criminels!taha: le seul clivage, entre les riches et les pauvres! on est tous ensemble ici et on veut pas d'antisémite!hommage à ...
de tous les commentaires, ils restent tous bloqués sur marocaine, mais ne capte pas la juiverie
les 4 étapes de la propagande sioniste lors d'un crime: 1-ils nieront l'avoir commis 2-ils reconnaîtront qu'ils l'ont commis mais accuseront les palestiniens de l'avoir causé 3-ils diront que les victimes le méritaient car elles représentaient une menace
car on reconnaît comme bien les pratiques de ce gouvernement d assassins ... il y a de moins en moins de gens dupes, on ne croit plus à la propagande sioniste
le pouvoir israélien n'aime pas les journalistes qui ne se limitent pas à diffuser la propagande sioniste. pendant ce temps, nos gouvernements continuent de soutenir ce régime d'extrême droite ... #freepalestine #shireenabuakleh #bds 2/2
propagande sioniste, jamais de leur faute
fermes ton cul le youpin ton mensonge personne va y croire
c’est quoi le rapport avec l’algérie sale juive de merde??
parce qu'il y a un complot juif mondiale contre la puissance néo-arabe
la feuj tu nous fatigues .prend toi un verre de whisky et fais ton rapport au mossad
il faut reconnaître que l on s y perd entre les nazis, la famille rothschild. comme aujourd'hui avec zelenski, juif, et le régiment nazi azov ....
et il faut croire la propagande sioniste, qui joue double jeu.
l'armée la plus moral du monde d'après la propagande sioniste
je l'ai déjà dit, mais rien ne m'énerve plus ( enfin si y a des trucs qui m'énerve plus, genre bruges champion ) que quand on me demande ce que je pense d'israël juste parce que je suis feuj.
un musulman il reconnaît la juiverie d’un juif qui se fait passer pour arabe, moi j’avais capté avant même que ça sorte. dieu donne la clairvoyance à qui il veut tu le diras
c'est aussi con que si je disais que le libéralisme c'est le profit pollueur de la juiverie macronienne.
ces torchons relayant la propagande du terrorisme colonial sioniste revelent pour la enieme fois leur veritable fonction
cest un franc maçon, krypto juif donc kabbaliste, donc ça le me.choque même plus, cela fait 2 ans que je denonce l imposture raoult, en vain, il a toujours ses idolatres
ça sent le youpin!! zelensky!! on dirait bertrand le français et sa culture t’es sûr c’est pas un cousin??
c’est ton côté feuj ça c’est autre chose
propagande sioniste qui se réjouit de la mort d'une femme journaliste sans défense
parce que comme tout sioniste qui se respecte, il propagande uniquement à coups de mensonges et de falsifications. l'éthique et la vérité lui sont inconnues. et il sait que la grande majorité des médias se couche toujours devant les officines sionistes.
plus franc-maçon que juif ... incompatible. juif d'origine uniquement. chacun son lot de harkis. puisque ce décret a complètement participé à la division entre juifs et musulman du maghreb pourtant unis jusque là. forcément: c'était les pousser à la trahison. voilà ...
la propagande sioniste à son apogée. seuls les assassins sanguinaires et les complices de ces atrocités vous croiront euh, vous couvriront pardon.
ca lui apprendra a faire la propagande pour les terroriste sioniste
ce n'est pas lui qui s'est converti au catholicisme, mais sa femme et ses enfants. lui était avant tout franc-maçon et effectivement dit juif.
pas étonnant que bfmtv propage la propagande sioniste à chaque attentats terroristes sionistes depuis des années ... #palestine
moi même je n'ai pas relevé l'opérationnous sommes imprégnés malgré nous de propagande sioniste https://t.co / j4tni9mrje
je m'en bas la chatte de ton sale avis de haine!!!! pour moi les musulman mes chrétiens et juif on a tous le même dieu! les gens bien iront au paradis inchallah. donc casse toi sale extremiste
#israel utilise les palestiniens pour faire taire!, pour faire de la propagande sioniste? pour camoufler aux #juifs le vrai problème avec dieu!
#shireenabuakleh a été tué? pour servir à la propagande, sioniste, pour tromper les#juifs! & amp; l'humanité?
ah frère si tu leur enlève le complot juif y'a plurien
une assassina pour une propagande sioniste! pour tromper les#juifs! ....
il y’a une vidéo de la propagande sioniste qui montre un palestinien tirer en rafale ils disent que ces tirs ont tué la journaliste alors que la vidéo ou la journaliste est allongé au sol on y entend des coups par coups qui correspondent à un sniper merci au revoir
l'amb. d'israël diffuse des fakenews et est le principal relais de la propagande sioniste en france ... la journaliste a été tuée par un sniper et elle se trouvait à une centaine de mètres de là où se déroulait la scène dans la vidéo ... la zone où elle était était sous contrôle isr.
écoute, pour certains je suis un juif pro-immigration car je suce pas l'artiste autrichien que tu connais bien. jsuis sûr twitter c'est un complot du gouvernement pour rassembler tout les bas-qi au même endroit.
si un feuj c’est un juif alors un feur c’est un ruif?
qui casse les couilles dans les médias mainstream c’est israël les victimes, la blague bien sûr que c’est les juifs et les chretiens qui font le beau temp et le mauvais temp. zemmour? juif, derrière lui? boloré et rothschild.
92 la caravelle tour des feuj
y'a juste des endroit ou ta rien à faire quand t'es chrétiens étranger feuj boudhiste ou ce que tu veuxsi tu vas la bas c juste pour chercher la merdet à part faire du bleh sur internet tu ne sais rien faire
dire que les francais pense comme pour l'ukraine que ce sont les sioniste les victime grace a la propagande de leurs chaiinde de desiinformation la resistance vaincra malgré tous ceux qui se tienne avec cette entité cancereuse il et temps d'enlever cette tumeurs de la region
tantouze que t’es pas feuj ça va tsai le mec antisémite
we mais pas comparable avec ceux du kkk car la présence des renois ou des feuj dans le sud des states est aussi légitime que la leur selon moidans les coins que je t'ai cité y'a pas de chrétiens en temps normal et c'est comme ça
certains feuj on vous empêche de réfléchir ou quoi??? c’est anticonstitutionnel de vouloir supprimer le voile de l’espace public. dans ce cas là faut supprimer la kippa également et comment feraient les femmes juives religieuses portant le foulard?
je trouve ça énorme, la feuj à l'elysée. super fan!
pour ma défense c’était bien une blague et feuj = juif à l’envers rien d’insultant
le bonheur de flâner à #guerande rue de la juiverie, une jolie rue remplie de galerie d'art, à découvrir ou redécouvrir sans hésiter #nofilter #presquileguerandaise
arrêtez votre propagande sioniste. israël est désormais reconnu comme un état apartheid. c'est un tir chirurgical ... comme tous les précédents ... comme tous les vols de terres de familles plus sémites que ceux qui pillent et les occupent.
schyzo de merde = sale arabe = cul blanc = sale juif = sale jaune
je suis né à constantine et tes amis m'ont jeté de mon pays parce que juif alors je suis bien placé pour te dire que c'est ou le voleur de terre! ne nous donne pas de leçons et va étudier l'histoire au lieu de raconter des âneries
j’ai rien fait là pourtant sale juif
tu vas faire quoi avec tes banques? tu vas acheter le paradis avec tes banques le juif? tu te crois tout puissant, tous les jours tu m’appelles et puis tu veux que moi je soit gentil avec toi espèce de sale juif? tu mets ma famille en danger espèce de sale juif?
je ne suis guère feuj
et kengan ashura ça donne quoi? feuj
l’extrême-droite sioniste tue sans discernement les agents de propagande sont là pour mentir.
sauf que la c’est dénoncer des pratiques illégales avec des personnes qui deviennent victime de cet entreprise. pas l’envoie de feuj dans des camps donc prend ton point godwin et tg stp
et oui, quand on agresse quelqu'un, même un pseudo penseur réac, aux cris de sale sioniste, on veut dire en fait sale juif; c'est clairement antisémite et c'est injustifiable.
pfff ... absolument pas. par contre, sa fake news sur l'étudiant de tolbiac dans une mare de sang, ses tweets contre benoît hamon et dominique sopo de sos racisme, son tweet dans lequel il prétend que dire sale sioniste, ce n'est pas comme dire sale juif, ça le discréditait.
commence déjà par comparer le son qui ne correspond aucunement entre cette vidéo et celle lors du meurtre de shireen. avant de propager la propagande sioniste.
sale sioniste, ça veut pas dire sale juif ... les mots ont un sens, c'est con, hein?
ptdrrrrrrr mais à part en étant feuj comment on peut aimer ce mec? sah j’essaye de comprendre mais j’y arrive vraiment pas
thellier salope et hanouna ce sale juif qui casse verdez sans argument petite salope
pute blanche arabe de service sale juif non sérieux? là tu vois pas? en plus c’est bien il est raciste sur plusieurs religions pas de jaloux
oe dailleur le feuj en face de nous est pas très pieux
lis le tweet de benoit hamon et tu verras le problème dans le contexte sale sioniste voulait dire sale juif. et le jeu de mot sur les fours est nauséabond ainsi que sur le fait que dénoncé l'antisémitisme serait, pour tb, être allié au crif.
ici on a une rue qui s'appelle la rue juiverie
oui oui, a d’autre votre propagande sioniste de merde
youpin j'avais oublié
j’te signale que les colons reçoivent des sous quand ils s’installent et meme que m’a tante feuj israélienne qui vit à paris a déjà reçu une lettre la proposant de vivre en israël en échange d’argents et elle a refusé bien entendu car elle nie pas la colonisation.
il a oublié mac feuj
qu'est ce qu'un état hébreu? on connait seulement l'entité colonialiste sioniste qu'a israel. leurs ruses et leur propagande ne trompent plus personne, sauf les sionistes eux-mêmes.
c'est moi que tu traites de raciste?alors, sale juif, tu le sors d'où?arabe de service, c'est con, mais pas raciste: il est lui même arabe!il reste sale blanche: un peu court pour le traiter de raciste non? il en faudrait plusieurs de la sorte, si t'en as plusieurs, on discute
le sionisme est le mouvement de libération nationale du peuple juif ravivé au siècle dernier pour protéger les juifs des massacres en europe et dans le monde islamique. si tu es antisioniste, tu es également un sale nazi tueur d'enfants, je ne te dis pas bravo. #antisionisme
en général le contre-argument est que les pays musulman font nettement pire, ce qui d'ailleurs n'est pas faux et alimente la propagande sioniste et les réseaux évangéliques us.
cest pas qui lui avait traiter zemmour de sale juif de servicereveille toi
oh le fdp wallah j’aurais peter un cable en plus il avait déjà mis un but 2 min avant frr, pk c’est un feuj??????
avec yanis à chaque fois qu’on se parle sur insta c’est pour se rappeler à quel point on déteste les feuj
javshshshs wallah mon animateur en primaire ct un feuj il s’appelait teddy aussi, que des spécimens je suis mort
donc juif = complot = argentc’est antisémiteces idées tuentilan halimi a été tué a cause de ces idéesqui visiblement ne te dérangent pas
ca sent la propagande sioniste par ici. israël est le pays des israéliens. c'est l'e-d israélienne qui sort cette connerie. autrement tu valides qu'il existe des sous citoyens israéliens. les 3 religions ont tjrs été présentes. cette terre n'appartient pas à une religion ms aux
au parti communiste, certains semblent avoir la nostalgie du complot des blouses blanches, lorsque moscou condamnait des médecins juifs lors de procès truqués. de nos jours, c’est l’etat juif qu’ils condamnent sans enquête préalable.
fais toi v! 0 ler sale juif
propagande haineuse encore et toujours. elle sème le chaos en bonne fm sioniste, le but: la guerre civile.
la pègre sioniste va essayer de justifier comme d'habitude l'injustifiable. toute l'appareil de propagande est mobiliser pour masquer l'évidence.
c pas lui le feuj qui a pt la main de lakhdar dans fracture?
mythomane! écoeurant ton tweetje n'ai pas vu un seul tweet ce sens. je ne sais pas ce que tu cherches ni quel est le but. ton tweet est de la propagande sioniste extrémiste.
ce que vénère les feuj
rien nada, menteur, hypocritepropagande sioniste
maintenant c'est plus clair. la guerre en ukraine est en fait un complot juif pour créer le nouvel israël. ouf, poutine n'y est pour rien!
la propagande sioniste bat son fort pour dire que ce sont les résistants palestiniens qui ont tiré sur #shireenabuakleh. néanmoins cette vidéo vient démontrer clairement que le tir palestinien et l’endroit où est assassinée la journaliste sont complètement différent. #israel
il faut que la propagande d'une entité sioniste démocratique cesse sur la base de crime contre l'humanité et de spoliation de terres; il n'y a que le racoleur électoral auprès du lobby financier qui fasse l'apologie de l'apartheid sioniste
et votre ami accusé de viol, on en parle de ce chien sale? allez rejoindre vos amis nazi et pleurez en regardant la france d'aujourd'hui, chrétienne musulmane et juive. vous n'aimez pas les musulman encore moins arabes et de banlieues, mais le vivre-ensemble c'est nous tous.
ça va tu vois une meuf juive tu te dis direct ah ouais c une sale sioniste ça et tu trouves ça normal? tu la connais même pas je suis au sol
ces élections ressemblent à la cène. le patriote juif trahi par juda à sa droite. jesus le juif fut crucifié. ( lepen est le diable des media et z le juif pris pour le traître élitiste subit un échec electoral ).
mais je l'entends tous le temps et personne ne s'offusque!!!! wech tu fais ton négre de service tu fais ton feuj de servicetu fais ta rebeu de services entre rebeux ou black c'est normal
c’est un feuj le mec il défend son pain c’est normal israël victime
c'est plutôt que est un séparatiste sioniste qui fait dans le communautarisme ... il a rien à envier de ceux qu'il accuse d'être des séparatistes islamistes en france ... il est pd. français pour faire la propagande d'un pays étranger ( israël )
le sionisme est une idéologie mortifère et suprémaciste. est un séparatiste sioniste et communautariste qui utilise son mandat de député pour faire la propagande colonialiste d'un pays étranger ( israël) ...
#israel tue! les journalistes? juste pour faire de la propagande? sioniste, tromper les #juifs, pour cacher aux juifs, le vrai problème avec dieu? ...
#israel tue! pour faire la propagande? sioniste, tromper les #juifs! pour faire croire que son problème est avec les hommes, pas avec dieu!
#israel tue! pour faire sa propagande? pour camoufler aux#juifs les crimes de la: #shoah: ruse sioniste criminelle, pour manipuler les juifs de partout a transgresses la#terre-promise: alibi de la 2ème guerre mondiale!
le pire c’est que ça vient de ce sale collabo de merde de edwy plenel de mediapart. lui fallait pas être son voisin juif pendant la guerre. de toute façon ce mec, c’est le genre à avoir dénoncer tous les juifs possible tellement il aime détruire les gens gratuitement
vidéo de propagande frano-maroco-sioniste, à vous entendre les colonisateurs que vous êtes sont des victimes. vive l'algerie, gloire a nos martyrs
#aljazeera est un outil d #israel? qui tue! pour faire la propagande? sioniste, tromper les #juifs! pour faire croire que son problème est avec les hommes, pas avec dieu!
4 millions tu rêves toi! l'ukraine avec ces même pas 100 000 tonnes exporte beaucoup moins d'huile que l'algérie!! comment il essaie de faire passer l'ukraine, l'un des pays le plus pauvre pour je sais pas quoi! case toi sale mito va!! #musulman #juif #chrétien
#israel prend le #juif pour .... la mort d'une journaliste! est une propagande sioniste! pour tromper les#juifs?, pour faire croire que son problème est avec les hommes, pas avec dieu
ah oui donc en fait, chez z, c'est vraiment la même chose que chez les nazis et les complotistes reptiliens. tout est de la faute de l'immigré comme tout était de la faute du juif ou du grand complot. une analyse monocausale est forcément erroné en politique.
est ce que t sérieux le youpin?
les ppg en feuj on a rien dit mtn ça descends en feuj dans le sud de mieux en mieux k. s
quelle idée c’est toi qui devra payer le loyer l’électricité à manger vêtements enfants srx divorcer directe c’est pas une vie d’avoir un conjoint feuj
ou sont mes tweet antisemites? t’es pas juif algerien t juif tout court c pas pcq tes grands parents sont pieds noirs que t algerien mon grand. sale debile va c toi le guignol
on a tellement confiance à la juiverie .. c est normal pays de traître
que ils ns comparent au pays voisin pr créer des tensions zehma diviser pr mieux regner mdr ça mrappel les trolls feuj qui se cachent derrière bcp de comptes natio
en fait zemmour reste au final le bon feuj algérien, il veut juste prendre sa retraite à st-tropez jewbuzzhttps://t.co / gvpnxpcwyh
schyzo de merde = racisme = sale arabe = sale juif = sale blanc = cul blanc = sale jaune
ça devient une pornographie mémorielle ce pianiste a queue à force de le voir partout à la tv à quémander des sous et des armes
enfin quand on dit sale noir, sale pute blanche, arabe de service, sale juif c'est bien qu'on met des différences raciale ou religieuse.
les franc mâcon juifveulent audrey azoulay pour le poste de premier ministre en france
point complot juif ...
sinistre breton et youpin boule à zéro sous le bonnet
les crimes des nazis sionistes ... qui condamne??? bfm?? non d'organe de propagande de l'o.t.a.n et pro sioniste ne pourra pas.
pourtant je les ai prévenu que le téléphone arabe ne marche pas avec moi!! petite youpine!!
ça dépend si y'a du halouf les musulman, les feuj peuvent pas
se faire passer un marocain pour pas se faire emmerder à la cité alors que jsuis feuj
au bataclan encore bouhaf qui fais des tweets sur pute blanche sale sioniste les manifestations traoré qui crie sale juif soutenue par melanchon sans oublié que adama c'est un violeur et un délinquant melanchon fan des régimes dictatoriaux donc la droite et la gauche n'ont pas
bah en vrai s'il court juste avec ses potos nazi ou s'il court en hurlant je vais te tuer sale juif ça change quand même un peu la donne non?
quand jvois des renois feuj ca mchoque de fou comment tu peux etre noir et juifs wsh?!?!
je comprends les jeune feuj bobo parisien ils se font de l’argent comment, ils sont vifs, ils ont tt les places c’est des revendeurs
faut se détendre mon vieux. le concept d’oppression sioniste est de la propagande du hamas dont tu es proche idéologiquement. israël est un beau pays avec une armée puissante et les palestiniens de l’ivry gargan n’y changeront rien
si vous voulez lutter contre l’antisémitisme, il faut éradiquer l’impudence juive, dit cette dame.mini-thread le rn / fn, l'extrême droite et la thèse du complot juif1/4https://t.co / um4ahdwsce
jte devais 6 € tu m’a attendu pendant 7heure devant chez moi qd meme sale juif
les coiffeur ki font des coupe a 12 euros kesta mec plus radin que les feuj
c’est fou tous les israélites complètement debile dépourvues de logique et de bonne foi nous pondent tous la même propagande que leur pond leur état sioniste qu’ils gobent comme des debiles ( ou pcq ça les arrange de la gober )
je ne dis pas que #twitter est #zionist je dis juste que des sionistes travaillent chez twitter et c'est eux qui censurent les pro palestiniens qui twittent les articles liens anti propagande sioniste ( devoir de mémoire nazisme lien étrange avec le sionisme le talmud anti goyim )
donc lala salma bennani, othman benjelloun, ou bzaaaaaf parce que ils sont d’ethnie juive comme la plupart des fondateurs de rabat sale fes et casa
sale menteur t un juif sa se voit
y a des j ils sont dans un autre monde, dans leur melenchon est pas antisémite mais dire feuj ça l'est
qu’est-ce que tu baragouine va baiser ta mère sale juif
fermes ta gueule sale fils de pvte ton pays de merde a bombardé ma ville natale ça te suffit comme fait? et sur le chialez pour n'importe quoi je pense que vous avez le monopole surtout pour le combo pd+juif alors là c'en est trop
je suis dég, c'est pas les juifs qui contrôlent les médias, c'est plutôt les buveurs de bières et les mangeurs de frites! rosa bursztein arrive sur pangäa et elle parle du complot juif dans les médias! rosa n'y croit pas!
jv t’exterminer sale juif
et bien sûr, bien sûr qu’il existe une propagande israélienne! stop le déni et la mauvaise foi stp. et oui bien sûr qu’il existe bon nombre d’israélien contre l’état sioniste et assassin qu’est israel
ah la propagande sioniste vous y connaissez un rayon à ce que je vois. l’histoire se souviendra de votre manque de courage
perso je suis feuj
le feuj de service qui prépare sa prochaine émission à la télé française sponsorisé par la diaspora juive de france.c est comme ça que ça se passe
j’suis sorti déjà sorti avec une feujfin du tweet.
trinquons ce soir en buvant les larmes de gauchistes et des professionnels de la pornographie mémorielle.
lfi qui imagine un complot juif mondial maintenant. on voit que l'antisémitisme perdure bien chez vous
la propagande impérialiste sioniste du choc de civilisations
mais juif n’est pas forcément une ethnie incompatible sale folle c une dinguerie de raconter autant de la d mtn lit bien: juif, berbère, 2500 ans j’espère ct assez simple t’as enregistré
tu n'es pas digne d'aucune circonscription, sale bâtard. tu n'es qu'un petit juif berbère avec les pires clichés des deux communautés. on devrait faire voter une loi pour faire interdire les parasites de ton espèce de toutes responsabilités politique. pauvre type
ptdrrrrrrrrrrrr me dit pas c la feuj
ces complotistes sont des idiots, ne connaissent rien au brevet. mais ils me semblent plus dénoncer un complot banquier que juif
c'est pierre hillard qui en parle dans ses conférences; jean 23 franc-maçon, paul6 juif, et jean-paul 2 aussi et je pense que le bergoglio l'est aussi!
ratio + dont care + ta gueule sale juif de merde
ptdrr j’viens de voir elle a sauter ta feuj
ben non, rien, c'est histoire de montrer la vérité à ceux qui pensent que golem c'est innocent après t'es a quel niveau de lumière? genre la shoah ça existe pas et hitler était juif et ça n'était qu'un complot pour créer israël? ou t'es encore lvl 1 classique?
bah un youpin quoi
ta pas gagné de championnat depuis 61 ans wsh suffirait de doser le youpin
ta mère c une feuj g crie
mdddr ah ouais toi fallait pas enfermer les feuj dans ta cave pendant le régime de vichy
lgbt + feuj, tu bouges une oreille t’as toute la sphère média au cul
ton cul sale sioniste voleur des terres la plus part viennent de l europe de l est des colons un ane comme toi tu connais rien de l histoire il a une déférence entre un juive vivant dans des terres d arabie et les sionistes colonisateurs va te faire baisser par un chien
c'est beau comme nom alyha, c'est le nom qu'on donne au retour des juifs en terre d'israel. quand ton cerveau sera un peu moins lavé par la propagande, tu seras sioniste comme tout marocain qui se respecte
creve en enfer, sale juif de sheitan
#premièreministre encore de la juiverie aux manettes en france? fille du magna qui tire les ficelles au maroc, elle a vraiment le profil pour continuer la destruction de la france d'en bas.
1 petain personnellement et le régime de vichy sont antisémites 2 comme tout état, même le pire, et au nom de la souveraineté nationale, vichy répugnait à l’extradition de ses nationaux ( genre c’est un sale juif mais c’est mon juif ). basique
et voilà on y arrive de la pure propagande islamiste: sioniste, nazi, azov. ils aiment bien tout mélanger
je crois que tu devrais rélire ton tweet ... tu dis des conneries. propagande islamiste? c'est toi qui relaye la propagande sioniste. si tu savais ce qu'il se passe sur place tu ne dirais pas ça je te l'assure. ils agissenr en toute impunité parce qu'ils ont le soutien des eu.
zemmour reste un admirateur d'un traître qui n'a pas sauvé un seul juif à titre personnel. il n'a juste pas fait exprès d'en sauver en négociant la zone libre.
y'a pas la moindre preuve que ce traitre de pétain ait sauvé le moindre juif personnellement, ni fait le moindre geste politique pour en sauver.
propagande sioniste les voleurs et menteurs n'échapperont pas à la justice c'est une question de temps seulement, moi je suis palestinien mes grands-parents se sont fait expulser de leur maison par le l'hagana donc de quoi tu me parle tu viens d'europe comme tes grands parents
ma mère elle veut qlq précisément et mon père il veut pas de renoi ni de feuj
psk les feuj sont connus pour être sournois et peuvent mener en bateau n'importe quisi ils font l'autopsie et que le résultat ne leur plaît pas tu crois ils vont dire que c'est un soldat israelien qui a tiré mdr?
michel: je ne supporte plus ton visage! toi & amp; borrell & amp; leyen étes des criminels de guerre à propos de votre amitié avec mafioso juif zelensky & amp; sa bande de ss ukrainiens qui ont abattu en plein jour d kireev en tantouze que traître:
des années de désinformation et de propagande coloniale et sioniste sur rentrez dans vos pays! les palestiniens ont en assez, foutez-leur la paix.
c'est clairement une réf à dieudo qui crie ça dans ses spectacles quand il imite n'importe quel feuj
mais par contre quand tous les antisem se mettent sur les feuj ils se font pas sauter leur compte les bâtard
mais quand il s'agit de juifs ou autres c'est un autre son de cloche ... imaginez si je nommais mon livre le youpin de narcisse ou narcisse le pd il serait interdit à coup sur
donc si des neo-nazis te traitent de sale juif et te harcèlent puis l’on apprend que tu as commis par le passé un crime. alors personne ne doit s’offusquer qu’on t’ait traité de sale juif?franchement vous êtes un vrai con
après en même temps heureusement l'avocat il les a défendu, jpaye pas un youpin pour qu'il m'enfonce meme si cest moi le fautif ...
ouais bref, la bac le pire groupe de flic. j’avais un joint sur moi ( wow attention je peux tuer quelqu’un ) sale bougnoul, t’achète ça à qui sale m*rde et encore cela n’est rien, les menaces, les coups. j’ai eux l’impression d’être juif avec une gestapo.
ca c’est infâme propagande sioniste qui ose montrer vidéo en prétendant qu’elle aurait tuée par d’autre palestiniens dans une ruelle mais la réalité ne laisse aucun doute sur la culpabilité des sionistes
dixit le tox qui détartre la chatte de la turque feuj
en 1666, zevi était khazar et était leur messie ... a dit qu’il était acceptable pour n’importe lequel des khazars de prétendre être juif mais de pratiquer sa vraie religion, qui est cette variante du culte de satan inculquée dans le talmud. #nephilim
ont vise l’ostentation d’un jaune et l’intégrité d’un feuj
avec l'affaire de la journaliste d'al jazeera, de nombreux medias surfent, dans un discours non assumé, non pas sur un complot juif, mais bien sur un complot sioniste.
la grosse mafia internationale. y'a de la juiverie la-dedans comme dirait mon grand-père.
comment voulez vous qu’ont respect les feuj ’après ce genre de chose signalez j’men blc
pouahahahahahaa en mode on allait se vexer nous les feuj?
arrête de grater l’amitié sale juif
non mais cette fausse feuj a la syna. elle a du ce faire tej comme à casa. elle devrait plus tenter la mosquée le vendredi.
zemmour se fait traiter de nazi d’extrême droite de petainistes de vichyste de violeur de voleur de juif de service par tout les médias sans exception. melenchon le max qu’on lui dit vous êtes de gauche radicale pour eux c’est déjà une diffamation
retourne vérifier ton billet à 45e toi sale feuj
oui je m'en souviens avec les 123 soleil etc ... c'etait des feuj derriere. en plus quand tu vois les films degeu qui y a eu derriere.
c est toi là feuj ici
putain ce que ça fait mal de voir ça ça me tue autant que sale juif
on attend les tweets d'indignation d'enthoven, lévy, goldnadel et du reste de la juiverie médiatique.
ouhhh la propagande islamiste de france 24. vous êtes tellement happé par la désinformation sioniste que toutes informations autre, indépendante n’est que propagande selon vous. j’imagine que pour vous ces enfants étaient des terroristes en puissance?
juif de service l'insulte de jadot sur zemmour même si je n'aime pas ce sale type. décidément l'écologiste d'opérette est plus que douteux aussi.
colons juif et voleur c’est un pléonasmes
les petit feuj
le plus beau de tous les feuj
genre et classe, je vois à peu près ce que c'est. je dirais féminin masculin et csp+ csp-. mais race? est-ce blanc noir jaune rouge marron vert? ou bien normal métèque rastaquouère bamboula face-de-prune boucaque melon youpin niakoué? ou alors pur impur?
encore un talmudiste qui chie sur la france ... normal on lui a déroulé le tapis rouge à l'assemblée et dans les universités de france, donc il a raison tantouze que ce pays sera soumis à la juiverie internationale.
ça m'étonne pas! le juif est de nature voleur, pilleur avec un nez crochet.
le fait est que nègre est un terme péjoratif au même titre que youpin. si on accepte le titre le youpin des ... d'une oeuvre, livre ou film, alors pourquoi pas? or ce n'est pas le cas actuellement. ceci dit, rebaptiser un livre, je ne suis pas trop pour ... paradoxalement.
mdrrr jrentre chez moi jvois un feuj posé vous m’avez très bien compris pr la suite
les obsèques de sheerin abu aqleh a eu lieu aujourd’hui 13/05/2022, alors prétendre il y a 2 jours le 11/05/2022, que les palestiniens l’ont rapidement enterrée pour éviter l’enquête signifie que ce tweet est un fake grossier. minable propagande sioniste!!!
voilà tu vois ça par exemple c’est de l’antisémitisme. au lieu de condamner les images qui témoignent d’un comportement colonialiste avéré ( le vol des biens ) des sionistes, toi tu préfère parler de peuple de sous-race. tu déteste le sionisme ou le peuple juif?
qu’importe, je suppose, que la théorie même du fameux grand remplacement repose ajd comme au xixe déjà, accouchée par les drumont & amp; les barrès, sur un complotisme antisémite accusant la juiverie remplaciste de vouloir annihiler l’occident chrétien.
bauer coche toutes les cases anti catholiques franc-maçon et juif
tête de feuj ou pas c’est pas le thème
le catho, la juive et l'arabe, dans l'ordre. bermudas sale ou plutôt trouille du musulman pour l'un, hairphobie débile pour l'autre et islam radical pour le troisième qui se branle probablement toute la journée sur pornhub au côté de sa femme voilée ...
j’voulais lui ramener des dattes et j’ai oublié j’me sens comme une feuj #racismono
nn je suis feuj tunisien comme bassem
drummond et le complot juif est bien à gauche depuis les années 60: un exemplaire
c’est normal!il est sioniste, juif, criminel, voleur, escroc, anormal, mafieux, anti-christ, soutenu par la clique du nom.ce n’est que normal qu’on lui donne le prix nobel de la paix!qd on vs dit: que les rothschild, rockfeller&amp;bill gates sont des philanthropes!on ns prends pr des cons!
arrêtez de critiquer le citoyen israélien goldnadel qui nous déverse sur cnews sa haine des musulman français en service commandé de propagande sioniste: vous allez passer pour des islamo gauchistes! avant on parlait de judeo bolchevisme: le racisme change de cible!
#attali qui déverse sa propagande pro sioniste sur public sénat il prétends que les colons risquent de disparaître physiquement et moralement. il inverse tout ce st les palestiniens qui st en danger et qui risquent de disparaître! quel indécence! #palestine #palestinewillbefree
les feuj vraiment ça bouge pas wallah fidèles à eux mêmes
venant d’un agent de la propagande sioniste d’#israeliapartheid #israeliterrorstate bofff espèce de baaloul.
ferme la feuj
le cheval de troie c est un complot juif, c est zemmour pour detruir le rn
evidemment, toute la planète sait qu'e. macron, le banquier juif de chez rothschild, celui qui déteste les français, qui les méprise même, est également homophobe et qu'il prépare un plan en secret pour tuer les homos peut-être même avec le vaccincarolinedehaas est une lumière
de ouf comme les feuj
en quoi un juif polonais qui est arrivé apres la creation de l’état sioniste d’israel a plus de droit qu’un palestinien qui vit labas depuis des générations avant la création de ce sale état tout se passait bien sans ces vermines sionistes
bah c une sokovienne feuj
ah non parce que tu saurais que avt l'empire ottoman, il y avait les musulman d'arabie qui ont conquérit cette terre qui je le rappelle était déjà habité par des juifs, des chrétiens avant qu'elle devienne musulmane. mais bon ça on vous l'apprends ps dans la propagande sioniste.
je pense que toi c'est 3 période entière de l'histoire que t'a sauté. la propagande sioniste vous empêche tellement de prendre du recul et de réfléchir décemment
le drapeau israélien est seulement bâché quand celui de la palestine est présent jvois vraiment pas où le problème ils sont pas en train de faire de la propagande sioniste
on attend toujours que netanyahou soit convoqué devant la cpi. aujourd'hui vous en attendez autant pour son successeur. à moins de croire au complot juif comme un bon antisémite, qu'elle est la raison de cette non-convocation à votre avis? une vraie juridiction s'est prononcée.
les feuj dans toute leur splendeur.
l'ambassade de la propagande sioniste en france. mensonges, déformations des faits réels, menaces, tueries de masses, génocidaire, haine, instaurations d'un apartheid, colonisation, inventions et imaginations d'une histoire sans racines. #freepalestine
le journal le monde fait un progrès en relatant les faits comme ils sont et non comme le rapporte la propagande sioniste. les citoyens ne sont plus dupes de la nature criminelle d israel.
aucune honte ça me répugne, des gens arrivent à leurs trouver des excuses et dire que c eux les gentils, vraiment la propagande sioniste est efficace
le feuj, ... ça pleure depuis la nuit des temps
ferme ta putin de geule enfant de putin votre sous race na n'y honneur n'y valeur vous etes juste la risé de l'humanité vous faites honte au vrai juif qui habite dans le monde et qui vont ce manger vos attitude d'animaux ca serra de votre faute bande de chiens galeux
ça insulte les gens de droite de facho toute la journée mais ça qualifie le peuple de juif de sous race
horde? tu es la honte! je regrette que mes impôts ont servi à t’engraisser pour que tu puisses continuer à faire ta propagande sioniste et d’extrême droite en france! je ne comprends pas qu’un parti comme t’ai investi un parti soit disant républicain!
solidarité sioniste ... vu votre absence de lumière intérieure je comprend que vous pensiez que les analyses de ce chroniqueur radio pour propagande sionisto-mondialiste vous plaise.
quel rapport avec le sujet vous pensez vraiment que quand on décide de pas juger pénalement un mec qui massacre sa voisine en la traitant de diable et de sale juive c'est parce qu'il y a pas de place en prison?
d'un côté les hommes qui portent un cerfeuil de l'autre côté des femmes qui tapent avec des bâtons israël est protéger par le monde juif ce qui veux dire qu'un biden ou macron sont aussi feuj l'un que l'autre
si elle est juedeopositive je soupçonne que c’est une entreprise de propagande sioniste
les arguments de cette gauche islamiste antisémite christianophobe, quand votre gauche parle de juiverie de juif de service ou d'anti blancvotre dévouement est moindre c'est vrai que vos manifs scandant acab ou sale juif c'est pas clichévous êtes des purs racistes lfi
l’expression tu ma fait un coup en feuj j’ai compris
non non, la propagande des extrémistes sionistes et leur tactique d’amalgamer anti sioniste et antisémite commence à s’essouffler voir même à federer contre eux. nous ne sommes cependant pas aidés par nos dirigeants atlantistes complices.
toi tu es un agent israélien fanatique en france qui tente de faire l unité des juifs, bourgeois et travailleurs. je ne vois pas en quoi mon ami tailleur aurait les mêmes intérêts que rothschild? tantouze qu il n y a pas de chasse au juif dans les rues. ça ne reviendra pas!!
d'où l'expression comme un feuj
la presse marocaine aux ordres de la propagande sioniste
mandel rothschild a quitté la france temporairement. d + ne venez ps prétendre qu'il fut de droite, car il écrivait ds le journal le siècle, ses convictions anticléricales et dreyfusardes. en tantouze que juif c normal, mais non il n'est ps de droite qui est obligatoirt catholique.
le monde entier est sioniste, il n’y a qu’en france où la désinformation et la propagande pro palestinienne sont la règle
j’ai mis une longue jupe et un zadig j’ai l’impression d’être une feuj
vous raconter n'importe quoi vous reprenez la propagande sioniste d'une terre sans peuple pour un peuple sans terre. mais dites moi où sont nés georges habache, awni abdal adi, musa kazem al husseini musa al alami? à l'inverse ou est né ben gourion golda meir?
propagande anti sioniste, c’est sur que tu ne le verras pas sur la télé française ...
vivement qu’il dégage ce raciste il préfère servi roberto le feuj
c un feuj
j’ai pas lu camus ( pas que ça à foutre ), il parle de complot cosmopolite juif dans sa théorie?
envoyer de l'autre côté de la terre plate pas les nazis juif, franc-maçon, franc-tireur, reptiliens ukrainien
#israel fait sa propagande! avec les morts? pour camoufler aux #juifs les crimes contre les juifs: #shoah: ruse sioniste criminelle, pour manipuler les juifs de partout a transgresses la#terre-promise: alibi de la 2ème guerre mondiale! ruse rendu vaine par dieu?
oue enfin propres interets un homme qui bat une femme qu il soit catho feuj musulman ou athee bah c est un fdp et qu il aille bien nsgm. por la san ptmre.
il fait les buter tous c'est dans leur genes de feuj
la mère se demande si la prochaine étape sera sale juive. je suis écoeurée.
tu parles de palestine occupée, mais n’oublie rien as que le royaume de france est prit en otage depuis 2 siècles par ces mêmes juifs, et petit à petit ils grattent le monde car le dieu du talmud a dis que le youpin peut voler le goy!
vrmnt ça a agit en feuj
raison pour laquelle wikipedia ne détaille pas son pédigrée, à l'opposé de tout humain référencébien qu'étant aussi un bâtard rothschild, hitler dont la mère était la bonne et avait été engrossée par un banquier juif rothschild, était un enfant de coeur à côté#arrestklauschwab
une honte sale race ses juif
l’antisionisme, faux nez de l'antisémitismele sionisme est un cancer!le sionisme n'est ni sémite ni juif!c'est lui l'usurpateur! le faux né du vrai!etre sioniste, c'est être colonisateur, voleur, criminel!etre sioniste c'est être le vrai nez de l'hypocrisie!
va te lavez le zabour glk ta fais un grp anti berkane!!! mets dedans r7am bouk juste pour voir les feuj qui sont dedans
ptdrrr je me suis dit: il m’en reste 4, bon bah go en acheter avec ces feuj
tu peux dormir tranquille l’algerie ne dérange personne car personne ne s’intéresse au sort de l’algerie. pour le reste 70 ans de propagande intensive qu’elle soit sioniste ou marxiste ne font pas un peuple.
non on peut être sioniste ou antisioniste ... vous faites de la propagande du sionisme ( antisioniste, faux nez de l'antisémitisme ), vous êtes donc une sioniste ... pour quelles raisons l'êtes vous? séparatisme ou communautarisme? ou par intérêt idéologique? #israeliwarcrimes
vous n'en avez pas encore fini avec le complot juif?
oh un petit sioniste qui va nous ressortir la même propagande qu'à l'époque de mohamed el durah
la propagande sioniste passe mal quand le monde est bien réveillé hein? obligé de rectifier pour garder un semblant de crédibilité.
le grand remplacement n'est que le complot juif revisité, le juif dominant est devenu le musulman colonisateur mais la trame théorique de l'envahisseur qui salirait une grande nation a reprendre contre l'ennemi intérieur c'est la même réthorique
le complot juif en direct du space insoumis c’est curieux qu’on reconnaisse que l’antisemitisme à se demander qui tient les rênes
la juiverie contre attaque, contorsionniste car ils sont cons ils ont tord ces sionistes ..
la juiverie financière internationale crie déjà que l’europe chrétienne va tomber. l’europe chrétienne vivra! et donc, l’europe chrétienne sera victorieuse!
ce qui est terrible pour l'entité sioniste, isra-hell, c'est le fait que malgré une propagande à plein régime, des milliards de dollars, les services secrets les plus influents du monde, tout ce qui est inimaginable en armement de pointe, le chantage à l'antisémitisme et
il paraît que là bas des réseaux de pédocriminels soutenus par le mossad font commerce avec la complicité des reptiliens soutenus par la cia, tout ça pour servir la juiverie internationale. je ne parle pas non plus de la zoophilie avec des éléphants locaux! arrêtons le délire!
hitler arrivait avec un programme où il voulait redonner sa grandeur a l'allemagne, qui aurait été perdue a un ennemi intérieur religieux ( juif ). il parlait de judéo-bolchevisme, de complot pour détruire l'allemagne ... comme ez parle de grand remplacement et d'islamogauchisme
il dit la vérité ce journaliste, on les connaît t’es classiques de propagande pro sioniste
oui donc tu soutiens le concept d'islamogauchisme aka la théorie complotiste de la gauche complice avec un ennemi religieux intérieur aka la logique nazie du complot juif
vous êtes visiblement plus sensible à la propagande sioniste c'est l'histoire, vous ne réussirez pas à l'effacer pour la remplacer par votre histoire biblique.
faut arrêter avec ces appellation de complotistes. il faut dire le complot juif, ou je sais pas, le grand remplacement. tout le monde ne croit pas aux memes complots ... et vous n'avez pas la vérité.
sah c’est trop une dinguerie, mais comme c’est des ptn de feuj qui controlent les médias ici, bah silence médiatique, c’est trop grave
bfmerdias est un instrument de propagande des mouvements fascistes à travers mondeet pourquoi cette affirmation? le dirigeant de bfmerdias n'est autre que drahi qui est un sioniste donc un fasciste israélien
non un simple agent de la cinquième colonne agent de propagande sioniste.
mdrr un avis d'un feuj une réponse d'un con et on vois comment tt le monde nous déteste c grave
au college j’avais un collègue nazi d’origine allemande et son père c’etait un feuj combo royal
propagande sioniste déjà debunké ... avant 1948 même si un palestinien est arrivé 1 an avant la création d'israël il aura toujours plus de légitimité sur une terre dont il en est devenu propriétaire que les migrants juifs arrivés après la création d'israël et qui l'aurait spolié ...
tu veux quoi le feuj?
jvous aime bien mais pk vous dénoncez pas ces actes inhumains qui font ces israélien chaque jour comme on le vois sur la vidéo la journaliste qui a été assassiné en direct, ou bien prck ils sont feuj comme vous donc ça passe nrml quoi #tpmp
mais pour qui vous prenez-vous? des cananéens ont construit salem et des hébreux l'ont étendue. quoi? juif? et alors? stern, ça sonne vachement hébreux! pour qui vous prenez vous pour réclamer un héritage qui n'a jamais appartenu à votre lignée germani-khazarienne! voleur!
ahahah y’a vraiment des gens qui croient en cette propagande sioniste mensongère? tout le monde a vu la vidéo. assumez.
je suis marocain je connais pas ce media. .un média de propagande sioniste probablement financé par les émirats arabes ...
mais naaaaan jure frere le feuj la? avec son gros nez et tout meme il fait des tiktok avec sa meuf? dinguerie lui
la propagande sioniste est complètement dépassé
ptdr ta preuve c'est un youpin conspi soralien
aujd jme suis rendu compte qu’à chaque fois que je visualisais darman!n dans ma tête je le voyais avec une kipa alors qu’il est pas du tout feuj
t'as oublié celles de sabra et chatilla? sûrement tirées par les mêmes. a moins que la propagande sioniste t'ai lavé le cerveau. si des soldats étrangers occupaient ton pays et te réduisaient à la misère, tu leur balancerais quoi?
ptdrrrrrrrrrrr feuj du 8e je connais bien ça c'est pas loin de chez moi je te comprends ...
l’argent feuj c’est trop un cheatcode mais j’les aime trop ptdrrrr
il y z pire que les colons, les supplétifs des colons ceux qui répètent sans croire la propagande sionistevous êtes une honte pour l'humanitévotre #nuremberg se tiendra un jour
raciste: adj. et n. personne que les étrangers communautaires et hostiles n'aiment pas. syn: kouffar, arabe / noir / juif de service, blanc, ( sale ) français
je suis à l'autre bout du monde vos magnifiques analyses géopolitiques. louis rothschild, alias georges mandel, a hésité des heures à bordeaux, en juin 40, pour aller à londres, il renonça de peur d'être accusé d'être un juif fuyard: plus jamais ce type d'évènememt.
on aime tous françoise degois mais ce twt m'avait particulièrement choqué. reprenant mot pour mot la propagande des états occidentaux, eux-mêmes reprenant le mot d'ordre sioniste.
le terminator, on connaît la propagande sioniste, assimiler les palestiniens à des terroristes islamistes pour justifier l'apartheid et le vol des terres par israël. l'iran t'emmerde c'est un grands pays, les femmes n'ont pas besoin de ton féminisme sioniste à géométrie variable.
un complot juif, ca devrait vous plaire ça non?;
tu dis ça pcq jsuis juif sale raciste
sa réponse devrait être simple: personne ne nie que l'occident a plus de diversité qu'avant, c'est d'ailleurs une excellente chose, c'est la théorie de camus selon laquelle il y aurait un complot juif visant à génocider les blancs qui est fausse et criminelle.
c'est ça, allez demander aux feuj de prouver que c'était bien des ss qui les emmènent aux fours crématoires!?!! shame on you!!
bah il est surtout viriliste complotiste et antisemite, la différence entre lui et le militant d'extrême droite moyen c'est que lui croit plus au complot juif plutot qu'au grand remplacement chacun sa théorie d'abrutis
jamais de la vie je fais fuîtes #feuj
la juiverie en marche
manifeste où il dénonce le grand remplacement qui serait selon lui un complot juif, on est loin du simple constat fait par zemmour et camus en france.
de l'autre coté, on a lang ... qui la sort pour insulter les anderlechtois de sale juif ...
mon taff me fait aimer les feuj ..
jadis, dans une europe chrétienne, c'était une persécution religieuse. depuis, la figure du juif ( supposément usurier, sans patrie et fourbe ) représente chez certains un capitalisme qu'ils ne comprennent pas et voient comme un complot mondial abstrait ( ce qu'il n'est pas ).
je t’ai donné plusieurs sources qui parlent d’un calibre 5.56 dont bellingcat qui publie des résultats d’enquêtes sur les zones de guerre et les violations des droits de l'homme donc si t’es pas content je m’en branle. même le monde en parle, c’est pas de la propagande sioniste.
coran: livre religieux très dense qui dicte des façons de vivre, peut être interprétée différemment. grand remplacement: théorie du complot explicitement raciste pronant la haine. comparer les deux a autant de sens que de comparer les fans de star wars avec ceux du juif suss.
les sionistes kabyles ils sont sionistes juste pr être contre l’islam ptdrrr ils en ont rien à foutre des feuj
délicieuse ambiance musicale sur la dalle de mon quartier. du rap français à fond la caisse, avec tête de feuj avocat feuj repris en coeur par les écoutants
il s'agit de nigger qui est en effet insultant. mais on devrait pouvoir l'écrire pour le mentionner, tout comme je peux écrire youpin si j'évoque des injures antisémites.
t’as vu c’est tjr pareil le feuj vient en traître poser naïvement des questions à un dz sur israel avant de réveler qu’il est juif israelien, le chantage et la mendicité
etre de droite c'est pas etre raciste, faudrait apprendre un peu le sens des motsla consanguinité en algérie est factuel 38.8 selon les endroitsba le complot c'est parcque tu dis qu'on nous apprend a haïr les africains ce qui est faux t'as rien contre les juif donc? :)
d’où l’expression faire ça en feuj
qui sait lire le youpin?
vraiment la propagande sioniste-lgbtq-otan c’est les plus gros nazis de notre époque. ils obligent les gens à soutenir leurs causes et à propagander pour eux. même hitler n’en reviendrait pas.
hors sujet? la france et pas que vous avez fait du sale et tu appelles ça du hors-sujet? propagande colonial de ce genre là? les seuls à s'humilier c'est ceux qui crée des comptes pour déverser leurs haines et jalousies, médite la dessus la sioniste
fais pas l'con philippe, c'est la mort ces trucs là. ( oui je suis allergique et genre à donf. même mon corps crie feuj )
fin le reste laissé tomber si on serai solidaire comme les feuj ont seraient loinnnnnn. nous juste du foot sa nous divisent
le guss n'est clairement pas feuj, ça se repère à 100 km, surtout s'il accuse bahloul d'alimenter l'antisémitisme
d’un foyer national pour le peuple juif. mais l’empire britannique a également des visées géopolitiques sur ce territoire qu’elle espère bien récupérer à la fin de la première guerre mondiale avec la chute prévisible de l’empire ottoman. lettre d’arthur balfour à lord rothschild
animateur à radio france vous comprendrez why je ne divulgue pas son nom toujours est il sa maison était ouverte h27pour la fête, que je salut au passage pour rappel le feuj dont tu étais amoureux de sa soeur je croise la copine d'1pot faut préciser que j'étais bien accompagner
la notion d’islamogauchisme est même très similaire de la théorie du complot juif. a l’époque on imaginait les juifs avoir la main mise sur les pouvoirs politiques et financiers, au profit de puissances étrangères, pour détruire la nation
dans l'union française, il s'en prend au monde artistique, décrit comme le plus coquet ramassis de faisans, juifs ( pardonnez le pléonasme ), métèques, margoulins ... et qualifie l'écrivain joseph kessel de petit youpin. #michelaudiard
la théorie du grand remplacement c'est pas juste le fait que les populations changent. tout le monde le reconnaît ça, même mélenchon. ceux qui croient à au gr croit à un complot juif visant à remplacer les blancs délibérément pour les exterminer. ils sont complètement tarés!
non le gr c'est le complot juif qui souhaite l'extermination des blancs. ça n'a rien à voir avec un changement démographique, personne n'utilise ce terme en dehors de l'ed
si vous croyez au gr, c'est à ça que vous croyez, pas juste le changement de population, vous êtes dans le complot juif. assumez le au moins bande d'imbéciles
le complot juif, les illuminatis, le covid créé par le gouvernement, le vaccin nocif, la terre plate, toutes ces théories du complot qui cherchent à montrer qu'on est manipulé par une élite je trouve ça vraiment fascinant
on commence à être habitué sur cette chaîne de pseudo infos de la propagande sioniste
goldberg ça signifie montagne d'or mdrrr c'est vraiment un nom de youpin qui youpine
le seul qui peut nuire à votre union c'est monsieur melonchon excusez moi je suis pas antisémite mais melonchon est un juif du maroc et un franc maçon depuis quand avez vous connu des juifs des franc-maçons défendent l'islam les musulman si ce n'est pour leurs bulletins vote
on verra ça sale juif
mais le complot juif n'est jamais très loin. persuadé que les attentats sont dûes aux sionistes, il considère que hollande n'était qu'un valet de netanayou ancien premier ministre d'israël.
fais pas le feuj nico 30 balles c’est r
si ils étaient juif tu parlerais pas comme ça .sale raciste de merde
tg fallait pas parler sale juif
ratio + qui a demandé + je m'en fout + tu pues + youpin + vendu + harki + clown + ratio encore + c'est ta mère la gonzesse + trublion
oui après ça dépend de où tu va et de où t'habite. un juif en algérie a quand même plus de chances de passer un sale quart d'heure qu'un chrétien en alabama.
même chose pour moi mais c'est pas aller au bout .... cigarette? non. j'ai eu droit à raciste sale juif
le mec ose vraiment sortir le coup de poids 2 mesures en faveur des palestiniens la propagande et la mauvaise foi légendaire sioniste encore ... des potes d'origine russe ont vu tout leurs comptes fermés, virés de leur travail, argent gelés alors qu'ils sont des civils ...
ptdrrrrr sale juif
harry potter et la coupe de feuj
je te bz toi sale juif
ahahaha mais en vrai c'est reel nique les feuj
après tu t'étonne pk je veut une feuj
j'ai vu la lumiere nique les feuj mtn
le feuj et sa victimisation qui n arrête pas depuis la nuit des temps ...
entre son refus et le fait qu'il ait appelé long island the promised land, ça se confirme que maxwell n'est pas un très bon feuj.
j’viens d’apprendre crari que kodak et kendrick sont feuj la?
oui ce lui qui la fait, il les a obliger a faire affaire avec lui et il ont demander de laide mais ont perdu la guerre et il a massacrer et vendu leur femme et enfant comme esclave, la haine juif musulment a commencer exactement la, mohamed cetai alibaba et les 40 voleur
il est feuj?
tg t’es feuj
le cancer de la france, c'est la secte lg*t.sûrement pas l'islam. la juiverie zemmourienne. insupportable.
jdjdbx j’avais presque jamais vu un feuj de ma vie, j’prends la ligne 8 jvois un mec grosse kipa il a commencé à chanter la tora wallah
ptdrrrr je crois que je viens de tomber sur une antisémite mais genre une vraie ptdrrr genre elle dit qu'elle peut pas me saquer parce que je suis feuj de pologne oh je suis mort
le tueur de buffalo revendique son antisémitisme et voit le gr comme un complot juif. rien à voir avec ce que dit camus, donc. c’est malhonnête et insultant envers camus de l’associer à l’idéologie du tueur. en france, camus pourrait sans doute porter plainte pour diffamation.
vous écrivez franc-maçon dans vos critères; n'auriez-vous pas omis juif ...? en effet, d'après ce qu'on lit de-ci de-là sur le web, les 2 termes semblent aller de pair.
le sciaridé faiblard paquete immunitairement la juiverie insolidaire. #cadavreexquis
mais t’es un fou toi. l’etat sioniste à confirmer avoir des agents dans différents pays dont la france pour la propagande. tu est démasqué
chu pas raciste mais apparement dans le groupe sa vanait les feuj, pk je peux pas caner pour rigoler?
vu le bonhomme t’es sur que c’est pas plutôt complot juif? plutôt qu’occidental
forcement c un feuj qui rpd
ah non mais c’était un groupe ou sa vanait les feuj, et c’était un mec avec un drapeau du cameroun qui disait ça ducoup bas moi aussi je voulais rigoler, mais quand c’est autre que les feuj ça passe pas mais tempis moi je m’en fou je prend pas parti
ils font une très bonne sole feuj il parait
avec ta tête de feuj, je veux pas de cette france
un feuj sef frais en chemise noire ça passe ou pas?
hier en face de chez moi vers l’après midi y’avait un monsieur qui hurlait à tous les gens qui passaient: raciste, sale juif, jss arabe moi raciste sale juif, j’ai trouvé qu’il y avait un manque de cohérence dans le discours. #wzm
mais wallah elle s’embrouillais avec une influenceuse manuela et elle faisait une story elle la taillais elle lui disait ouais sale squelette t’a appris que je vais me marier t’a perdu 20 kg sale anorexique juste avant quelle se marie avec son feuj elle linsultait etou
pour être clair, je portais un badge touche pas à mon pote!, défendais mes copains de classe d'agressions racistes et étais traité de sale juif bien avant ces appellations. mais ces appellations existent et je fais avec.
jean zay 32 ans, le 4 juin 1936, l.blum lui propose le ministère de l'education nationale et de la culture, juif par son père, protestant par sa mère, franc-maçon et radical de gauche, résistant, il suscitait la haine de la part des nazis et miliciens. entrée au panthéon en 2015.
en france la majorité nie l anti sémitisme! je me fait insulter régulièrement de sale juive et pire encore, je suis née en france, je suis française de religion juive, j aime la france mais je me sens de plus en plus en danger, je suis triste, écoeurée et déçu.
tellement que vous êtes complexé a tel niveau et vos bassesses de fourberie a l'image dune diplomatie de sarak ziiiiiit!!! vous vous sabotez la réunion de la league arabe qui malgré votre propagande de sioniste se deroulera en algérie!!! bande cafard de sous-fifre!!!
attribuant la palestine aux britanniques. lord balfour promet au baron de rothschild la création en palestine d'un foyer national juif. ( israël)les anglais promettent aux arabes, un royaume indépendant. ( la jordanie)#histoiredupeuplejuif #jewishhistory
la feuj reprend du service.ouh là vite des qu il faut attaquer l islam c est soit elle soit goldnadel ils ont un planning à respecter mutuellement
vous avez voter macron macron est votre adversaire il faut savoir ce que vous voulez car là melonchon le juif du maroc et franc maçon manipulé même les musulman et les africains comme zemmour juif algérien qui manipulé les français les deux ont réussit à réveiller le racisme
depuis quand un juif marocain et franc maçon défend les musulman et les africain depuis quand un juif algérien zemmour défend le christianisme à france et l'europe l'extrême droite et l'extrême gauche se sont rencontrées en 2022
si quelqu’un dit sale arabe, sale noir ou sale juif. fait-il ce qu’il veut? ne faites pas semblant de ne pas voir la distinction entre liberté d’expression et délit.
je viens de vivre la chose sur un fil twitter avec un triste sire nationaliste d’une violence peu commune. même si cette thèse a fait scandale et a été attaquée violemment, ça me rappelle les procédés discursifs haineux qu’esther delisle a analysés dans le traître et le juif
après quand on est un juif d'extrême droite, qui porte haut et fier les valeurs colonialistes et racistes de son pays, je pense qu'il est vrai qu'on sait plus que les autres ce que signifie être un sale type
'italien 'en argot. ça peut être péjoratif, mais pas pour moi. je dis 'rital ', comme je dis 'musulman ', comme je dis 'feuj '( je le suis )
on est ensemble frère je suis un feuj et je kiffe comment vous nous sucer
et non, c’est le plan d’albert pike franc-maçon. franc-maçon et juif d’origine kazhar sont ceux qui aujourd’hui dirigent cette planète. ce sont des groupes mafieux, satanistes dont le but est de réduire la population et mettre en place la dictature mondiale!
soral ... ça ne m'étonne pas. avec dieudonné ces deux là voient du complot juif partout et tentent d'entreprendre un lavage de cerveau généralisé. leurs connivences avec l'islam est également notable. ils sont sur la même idéologie que mélenchon. ce sont des terroristes.
tg sale juif la je suis fatigué pas envie
bah ça s'appel des harki comme votre famille alaouite qui a ramener les français pour soumettre le peuple marocain etre un protectora puis un pays vassal alié des sioniste. abelkader na pas embrasser la main de napoléon ça s'appel la propagande française.
la lutte contre l'homophobie est un mouvement poilitique? mdr et la lutte contre le racisme c'est quoi alors? un complot juif mondial? mdr vous etes incroyables. assumes ton intolerance petite merde
reunion de la juiverie internationale qui dirigent les idiots de goys
kestu raconte toi sale juif de fdp regarde la definiiton de athée
et si un joueur refuse de porter un t-shirt free palestine ou free rohingyas parce qu'il est chrétien ou bouddiste ou juif, parce qu'il ne veut pas aller contre ses croyances tiendriez-vous le même discours? sûrement pas, il serait insulte de sale mécréan.
et si un joueur refuse de porter un t-shirt free palestine ou free rohingyas parce qu'il est chrétien ou bouddiste ou juif, parce qu'il ne veut pas aller contre ses croyances tu tiendrais le même discours? sûrement pas, tu crierais au sale mécréan.
ptdrrrrrr j'imagine trop comment t as froncé les sourcils sur les versets contre les youpin dans al baqara
la thèse du grand remplacement tue. c’est pour cela qu’elle doit être criminalisée. une thèse peut-elle tuer? la thèse du complot juif est à la source d’un génocide antisémite. celle de l'inégalité des races, à la base de massacres. les législateurs doivent à présent agir.
non t’as rien condamné mon petit sioniste c’est pas dans ton adn viva palestine trimard que tu es!!! parler avec toi n’est tout simplement pas une discussion car tu es la propagande même qui nie l’évidence donc je donne pas de temps, je t’en ai donné assez non? viva hezbollah
ah j'ai pas vu les dernières saisons j'ai juste vu cartman devenir feuj lol
je suis mort parce que j’ai déjà signalé plusieurs fois des gens qui me traitaient de sale juif et ça me disait que ça n’enfreignait pas leurs règles, mais là une blague entre potes c’est trop pour eux.
youpine je pense
bz tgm toi arrete de te faire passer pour un feuj
nn les feuj on rien dmd
elle veut être plus feuj que les feujs eux mêmes mdrrr
c'est en ce sens que le manifeste du terroriste de buffalo est truffé de références au talmud: des citations hors de tout contexte visant à prouver un complot juif derrière le grand remplacement.
c est plus exactement drahi tv c est plutôt intéressant qu une chaîne appartenant à un sioniste clairement revendiqué mettent en avant plusieurs fois des nazis dans une propagande anti russe! ce qui est aussi c qu on a que des nazis pro azov qui se plaignent de poutine
t'aurais mieux fait d'en trouver une autre. quand on la lit en entier, il est bien dit que la chanson de claude barzotti a beaucoup atténué son côté péjoratif. bref, un non sujet. je continuerai à dire 'rital ', 'beur ', 'renoi 'et 'feuj '( j'en suis ). voilà.
10 ans de loyaux service smah ca s’arrete la psg de merde club de feuj jme casse hala madrid guys
smah tu fais l’ancien jsuis feuj sefarade moi jrigole pas avec ca ptit reuf retraite moi de sale juif tu vas voir
on etait pas loin d'avoir une 1ere ministre feuj marocaine, mais il a fallu qu'il choississe pelizabeth porne la giga fraude
les suprémacistes blancs citent le talmud pour prouver le complot juif comme ils citent le coran pour démontrer la barbarie et l'esprit de conquête qu'ils prêtent à l'islam et aux musulman.
fierté que le grand empire islamique crée par le prophète est franchie nos frontières mais bon vous préférez que se soit les feuj qui pénètre vos frontière
manelle elle aime un feuj je pleuree
c’est toi le pbm c’est un sale juif gay que tt le monde rejete et personne ne veut de toi en société tu dégoûtes les gens tu donnes envie de vomir ces femmes sont plus respectables qu’un mec qui se fait bz par le cul
les sionistes le malheur du monde surtout de la france regardez bien la télé propagande poubelle qui les patron? qui travaille? 90 en les idées sioniste du racisme pendant plus de 25 ans jour nuit ci racailles tape sur les musulman!! et la république dit rein ci normal!!
j'ai jamais autant rigoler en 39-45 hhhh les feuj tout ça ...
moi je fourni des feuj mais pas des bombes
brûlons les feuj
en fait dans ce pays si t'es gay, t'es une femme, t'es ukrainien, t'es juif t'es bien tout le monde se bat pour toi et si le contraire se passe: t es mort, par contre si t'es #arabe #musulman tu peux bien niquer ta mere et crever sale merde, ceux qui défendent sont islamiste :)
ah bon? moi j'ai 2.5 de gènes juifs d'europe centrale ( je ne sais pas d'où ils viennent ), je fais partie du grand complot? parce que personne ne m'a contacté, je peux toucher du pognon? y a des gens du grand complot juif mondial qui peuvent me contacter en mp?
on dirait que tu parles hebreu comme bledyomar et le complot juif mondial?
élisabeth born 1ere ministre de la france occupée par vous savez qui?! a ce propos on nous traite de conspi mais lisez sa fiche sur wiki son père est juif d'origine russe. ya pas de complot ésotérique juif apparemment.
voilà une propagande sioniste? pour tromper les #juifs! pour masquer ceci :o enfants d'israël rappelez vous mon bienfait dont je vous ai comblés. si vous tenez vos engagements vis-à-vis de moi je tiendrai les miens. et c'est moi que vous devez redouter: dieu: #coran
t es un sioniste je m en doutais bien. les torchons médiatiques justement qui distillent la propagande, occultent la responsabilité de l amérique et israel. les russes ont laminé le daech en un mois. les américains ns disaient qu il y en avait pour des années, curieux l imposteur ...
aaaaah, juif! d'accord ... comme soros, zuckerberg, jassy, fink, rothschild, bezos, bourla, silverstein, roberts, schulman, ellison, mosseri, drahi, weinberg, weiner, naouri, niel, dassault, randolph, attali, zelensky, kohler ... j'arrête là. il ne faut pas le dire ...
parce qu'il n'y a pas eu de juifs côté nazis peut être? rothschild ça vous parle? après il n'est pas juif mais sioniste. donc il y a enfants d'israël, judaisés puis sioniste qui sont aux enfants d'israël ce que les islamistes sont aux musulman ..
j'aimerai juste savoir d'où vient ce borne sachant que ce n'est pas le nom de son mari. mdr en fait elle a enlevé le stein pour faire moi feuj
j aime pas c putin de chbeb et c feuj aussi.
le prof est un feuj je peux pas
toi tu travail pour le markzen marocain, j'aimerai bien être payé par l'etat major, pour deja detruire vos argument et votre propagande de sioniste, il y a les pays soumis et les pays souverain ...
franchement au début je t’aimais pas mais ça se voit t’es pas une feuj racistes des palestiniens, juste ça t’éne non je ne suis pas raciste, j’suis juste qlq qui supporte son peuple rien de méchant
c'est pas un marocain, c'est un feuj chasser d'andalousie depuis des siècles au maroc
les gars j'ai fourré une droitarde de chez vous et je lui ai dit qu'après que j'étais feuj. sa réaction: vous c'est pas pareil. je lui dit après que mes parents viennent d 'algérie. sa réaction: ouais mais c'était la france. elle est amoureuse les mecs
il y a un gros delta entre être homophobe et ne pas vouloir représenter le combat contre l'homophobie!!! mais voilà, il vous faut un bouc émissaire, et la juiverie va pas laisser faire ça, ça vient de chez eux!!!!!
j'avais regardé ce truc là quand mon pote feuj tradi avait commencé a me parler du grand remplacement, et je lui ai montré qu'il disait des arabes exactement ce qu'on avait dit des juifs début 20eme, il y avait même des articles israélien qui étaient le miroir exact.
ils ont migré car ils etaient pauvre pas par une propagande sioniste warzou et rentrent au maroc une fois voir plusieurs par an, sans parler du transfert de devise
nova elle fetichise les rimjobs sur les culs de feuj et je la pardonne on a les meilleurs & lt;3
bouffe moi l'cul poilu
les pd les feuj et les trans ces les boss de twitter tu dis un truc sur eu ton compte il saute cash mais les rebeu, les renoi, l’islam ces carré ton compte saute pas
