je crois en ton oreille
Moi depuis octobre je crois c’est l’hiver hein 😭😭 https://t.co/UJAKD2c6AL
Il parlait de l’autre je crois
le foot c’est truqué mais j’y crois quand même 😭
Je crois en toi mon reuf
ptn la façon dont j’ai cru l’avoir vu, j’suis c’était lui 💀
Non mais il croit au feur
Ouais je crois que c'est la raison invoquée !
on devient cool je crois 😉
Ouais je crois hein https://t.co/oesvEQ1rsj
Je crois en me disant qu’ils ne liront pas je commente tout 😭
Je crois bien que si malheureusement
Jy crois pas en fait !!!! https://t.co/Ci5hWTMVSQ
Il est piqué je crois https://t.co/xoYW7QbXMb https://t.co/Eyb0WGJtpY
2022, un grand cru 🤌 https://t.co/PY96XENd0b
Mon problème je crois c’est que j’arrive pas à dire nan
Qui ne croit pas à tout ce illan a dit ?moi ✋biensûre 🙄#tpmp
Je crois que ce que je bois
on te croit Chiara on te croit
T’as cru t’étais ma meuf ou quoi
J’ai faim a croire j’ai pas mangé
et tu crois jv m’laver ? https://t.co/PpJbnxEC8R
#illan perso je le croit
Cette batarde elle m’a fs croire qu’elle était enceinte
Hanouna croit savoir ce que pensent vraiment les Français.Praud croit qu'il les informe.Onfray croit qu'il les comprend.Mélenchon croit qu'il les représente.Zemmour croit qu'il les sauvera.Et moi, je crois qu'on peut encore se réveiller de cet improbable et vilain cauchemar.
Y’a plus de gens qui vous envient que vous ne le pensez croyez moi https://t.co/8I7c8RKse6
Je crois moi aussi ça marche pas
Parce que vs croyez les sondages de #bfmerde ??
Perso Polkadot j’y crois
Qui croit encore dans ce genre de sondage?🤔
Sois j'ai peur d'y croire ou alors j'y crois plus je sais plus vraiment.
Envoyez moi il voulais dire je crois
J’étais trop déçue je voulais pas y croire 😂😂😂😂
Grv oui on y crois de moins en moins bon en y crois plus
Je crois pas elle aussi dans tout son sérieux MDR merde
tu voulais écrire connerie je crois
Je crois pas que ça marche comme ca
go là, on y crois #PokemonXMicromania https://t.co/mllPP2eJd3
mais tu crois il a honte????? ce batard je le déteste
Dans un mois je crois à en croire les dires du chien
j’ai toujours cru que c’était arouf gangsta qui disait ça 😹😹😹 https://t.co/8KksEhG7be
Et tout ça ? Bah je crois que c'est le félin 😼 https://t.co/t4xW1oFgqs
Oh merde je crois que tu est tombé sur un iel 🤣😂
Je ne crois plus dans leurs sondages bidons !
Êtes-vous certain que ce que vous croyez est la vérité ?Parce que tout le monde croit dire la vérité.
Je crois que t une merde riri
Oui et ? Tu crois sincèrement que tu me blesses là ?
tu peux le faire bae je crois en toi
tu crois jvis dans les bois ou quoi
A croire ça t’as parlé à toi
Lui il croit on a oublié? #SPACEAFROOO https://t.co/xYu1g6TbIA
Youngadz il s’est marié avec moi voisine j’y crois toujours pas 💀
mais la c’est pas lolo mais je crois elle insulte elle ouais
Ptdr tu crois qu'elle va le rater ? Je crois pas moi
je crois jsuis piqué
J’crois Jv dodo
Ah batard j'y ai cru
Ah bon ? J’aurai pas cru mais je te crois
Ptdrrrr je te crois tkt 😂😂
Vous vous rappelez quand nous faisait croire que ça c’était beau mdr https://t.co/hbqRs6qWPX
J’ai cru ils étaient tous morts😭😭😭 https://t.co/pXG5ZV1X3m
Chesterton : « Quand on cesse de croire en Dieu, ce n’est pas pour croire en rien. C’est pour croire enn’importe quoi. » https://t.co/kYIEy1Kygw
A j ai cru c était marqué j assure
Vous croyez je vais vous calculer alors que le seul rappeur que j'adore est de retour ?
Mdrr comment croire moulinex, un ramassis de connerie depuis le début https://t.co/Y1cKavU2Cx
Et là c’est la fin je crois c’est l’heure
Pardon ? Je crois on a pas regardé la même série alors 💀
Bientôt des grands "j'ai cru t'étais une meuf tellement t'es pas drôle"
Exactement à lui que je pensais
