Jsuis au dessus de la normale à la limite du surnaturel
Et c’est normal que le short soit aussi court ? 😭
Normal tout était fermé.
Tous les pays me font peur, mais est c’est que c’est normal de ce système ? https://t.co/1db6XDXxd5
Moyen
Normal jsuis pas français.
Mais fdp on est plus au moyen âge c’est fini
c'est carrément flippant. C'est normal que tu aies peur. J'espère qu'une solution sera trouvée
C'est normal tqt pas https://t.co/n6CFrWIDjk
Exactement, bah c'est normal ils ne seront jamais professionnel, des voleurs
Normal c’est une narbo !
Ben c’est normal 🥰
Y a pas la même popularité donc pas les mêmes moyens c'est logique
ya soi normal
c ,est tu normal que je sois facher noir???
J'irai pas jusqu'à dire que c'est digoulasse 😄 , mais c'est très moyen
C Grv normal https://t.co/rtzKqmt0Hj
Normal je ne dirais pas ça mais c'est la politique des exchanges un moyen de se rémunérer
c normal tqt
Non, le discours c’est « ils sont plus nombreux, donc c’est normal »
oe il y a moyen
Ben c'est pas en Guadeloupe c'est normal
Sab normal h
Traduisons-les « Tricher, c’est le seul moyen de gagner ». https://t.co/sf5vGmXkqC
Pour les gens normaux ça reste énorme quand meme on va pas le plaindre https://t.co/ZBHHcLuXiO
