Oe mais c chaud
C’est chaud de dire ça
chuiii chaud
Vous êtes trop chaud https://t.co/awwCTRHrRj
L'idée de zinzin y sont trop chauds https://t.co/fX3AIvGOzg
Les migrants !!! Mais qu'ils repartent en Afrique et au maghreb il fait chaud chaud chaud chocolat!
ok ziak est vraiment chaud putain 😳
Chocolat chaud https://t.co/YoNGdwBOJD
Il est chaud ! chaud chaud chaud 🥵
Chaud https://t.co/3GC5f0hbey
je dirais plutôt bon chocolat chaud
Bon bin Orelsan est trop chaud
C’est chaud d’etre une p comme ça https://t.co/9hu3kTaizW
Chocolat chaud https://t.co/NSpwEJn8eM
la vache fait chaud
BP est chaud 😭😭💀💀#NBANightShow221 il fait tout
Mdrr chaud
Mais Azy toi 🤣🤣🤣 t’es chaud depuis ta gastro
j’aime trop il tient hyper chaud et il est grave confortable 🥰
oui je pense! mais j’hésitais entre chaud et froid mais je vais faire chaud
ah ouais chaud
Ça me fait ni chaud ni froid ils sont trop vilain
Ah ouais c’est chaud
Azy j'suis chaud
J'aime pas du tout le café et le thé ça passe mais avec pas mal de sucreTeam chocolat chaud ici
Mdrr clairement ils ont tous chaud
Les footeux qui sont dans le Space c’est sûr ils ont grave chaud là 🤣
Ah ouai Djibouti chaud 🤣
Ah oui il est chaud le minot mdrr
Chaud j’ai fait que 1700
Déjà qu’ils sont nuls mais si en plus ils font ça mdrrrr c’est chaud
