Y a un problème les bamboula ?!?!? https://t.co/pGDqI5FFY3
L’autre solution: leur dire directement
Si je rate les études j’ai une solution
J'aime les deux, donc pas de problème pour moi 😎
Ce n'est pas ce qui a réglé la situation
Sans aucun problème alors la https://t.co/7bi7CCo3Zd
Oui oui le problème est profond
Moi aussi j'ai un problème avec mon t9
Moi j'ai pas eu de problèmes particuliers
Vous aimez vraiment les problèmes smh
LES PROBLÈMES YALL https://t.co/8Gb1pOWtqr https://t.co/DzULEdCPni
Si on ne règle pas ce problème comme il faut, demain ils seront des centaines de milliers.
https://t.co/5EC1UNNPt3 on a une solution ;)
J’ai 99 problèmes mais une tchoin n’en est pas un
On a pas les mêmes problèmes https://t.co/OvuOPo1v4c
Pas de soucis pour le techlite_explainlot
mais tu m’expliques ton problème face de pet
j'aurais eu des problèmes avec le lycée sinon
Tu les tapes et c’est réglé
Dans ce cas là, autant crever. Le problème sera plus vite résolu comme ça.
Soit une troll soit une personne avec de graves problèmes au cerveau
Ceux qui créent les problèmes aiment trop éviter les explications ces chiens
Ah bon c'est un problème cardiaque la pneumopathie ?
Et elle marche toujours pas mais c'est quoi le problème
Problème
Plk si sa chérie ne lui apportait pas de problème https://t.co/YhdE1lUfpV
Vous avez tellement de problèmes rien que sur Internet, je me demande quel temps vous donnez à vos vrais problèmes IRL ?
Pourquoi continuons nous à pavaner sur des individus que de chercher des solutions aux multiples problèmes congolais? Tel a fait cici ou. Cela, est il la solution ??? Travaillons mes chers.
chlef est la cause de tt nos problèmes
Avant, après, peu importe.Comment régler le problème maintenant.
Il a créé une solution a un problème qui n'a jamais existé l'enculé
C’est la seule solution …
Sans problèmes promis
La règle de trois https://t.co/YjlLGBfZ9W
T'as un problème avec la réalité toi.
Avant Un problème : une loi. Maintenant Un problème : un numéro vert.
plk si sa chérie lui ramener pas des problèmes https://t.co/CbKGQ9RB0K
Il n'y a pas de problème il n'y a que des solutions
J’ai 99 problèmes
La cause du problème n’est pas la conséquence, mais la cause elle-même.
Laisse elle a des problèmes mentaux
Vous avez des tips pour les problèmes de concentrations?
Ou est le problème
Les covidistes ont un problème avec la réalité. https://t.co/IAsBXmkJjr
J'AURAIS DES PROBLÈMES CAR JE SUIS SOUS SURVEILLANCE
Voilà c’est ça ton soucis
Mon problème: https://t.co/x2BSNJ2JzH
C’est pas mon soucis 🙂
C’est réglé normalement non ?
J'ai un problème mental avec les langues mdrrrr
La règle
On veut quand même éviter quelqu'un qui a des problèmes mentaux ou trop de problèmes de santé qui rendraient le Président incapable mais dans l'essentiel vous avez raison.
régler mon problème de bug j’en ai marre
Tombez amoureux de vos problèmes peut-être qu’ils vous quitteront eux aussi
Voilà c’est ça mon problème
jdeviens méchante c'est pas mon problème
#Poutine "Prendre pour remède la source de nos problèmes" https://t.co/8sUs4W5Y6N
Il parle juste des problèmes financiers de l'OM RAS RAS
ah, j'ai jamais dit que SPX était sur, il avait de gros problèmesmaintenant le problèmes sodium+eau sur les nouveaux réacteurs au sodium, c'est réglé depuis longtemps
Info: jeanmichelspaeth12@gmail.com / Obtenir un prêt légitime a toujours été un énorme problème pour les clients qui ont des problèmes financiers et qui ont besoin de solutions. https://t.co/rJaLEYOR8x
Info: jeanmichelspaeth12@gmail.com / Obtenir un prêt légitime a toujours été un énorme problème pour les clients qui ont des problèmes financiers et qui ont besoin de solutions. https://t.co/uN0e1BhWTY
Info: jeanmichelspaeth12@gmail.com / Obtenir un prêt légitime a toujours été un énorme problème pour les clients qui ont des problèmes financiers et qui ont besoin de solutions. https://t.co/rtgBPkslYM
Info: jeanmichelspaeth12@gmail.com / Obtenir un prêt légitime a toujours été un énorme problème pour les clients qui ont des problèmes financiers et qui ont besoin de solutions.
Ils sont bizarres ils cherchent bdes problèmes où y'en a pas A un moment donné faut plutôt s'unir pour de vrai problème
le problème c’est que les hommes sont déjà trop rapides alors jvais pas répéter le même problème
Aucun soucis 🤝🤝
Les gens ils aiment trop les problèmes y grandissent pas c’est trop
Imagine les gymnastes. Elle sont beaucoup plus touchée par ce problème
Série dramatique de problèmes cardiaques chez les athlètes. Un problème qui n’intéresse pas beaucoup les journalistes en France. https://t.co/wZPyUiUYPO
