Octopus pour l'écriture Bouffon vert pour le flow, cruauté et le côté méchant de chez méchant https://t.co/0d4BLMNEt1
bahahahah lucas t’es méchant arrête ça
A non mais si vous n’êtes pas Antillais vraiment … que dire même 🥴
C’est méchant mon pote
Les méchants méchants de cocody c’est vraiment pour me tuer 😭 https://t.co/FRvjX8HNGq
Trop méchant trop cruel
Mes potes sont méchants wallay 😌
C un méchant barjo Vardy mdrrrrr https://t.co/Y7hG0OLguc
Force aux antillais alors
nique la société et l’argent han, les méchants ils sont méchants han, vive la gauche la droite ils sont méchants han
C’est méchant. C’est très méchant 🥲 https://t.co/ZB2DpdBVfK
Non c'est les méchant dans assassins creed
Un bisounours plein de curly !
