hôpital 🏥
Les antivaxx : "Il y a 11 fois plus de vaccinés que de non vaccinés à l'hôpital"La réalité : il y a 4X plus de non-vaccinés hospitalisés, et 5,5X plus en soins critiques.Bref #LesAntivaxxVousMententTous les jours.Plusieurs fois par jour.(Et Poulin est en fait un âne.) https://t.co/1YyjnkfOh0
"Dementia patient." #PersonWomanManCameraTV https://t.co/B1zymczaWq
Comme, les métiers de soignants, si on n'est pas vacciné "covid"?
votre mère à été hospitalisée pour covid ?
Faites vous vacciner qu'ils disent 🤢🤮https://t.co/X92SLBXIyp
c'est VIH
Soigné
Et le sang donné par les vaccinés sang contaminé le retour 😉
Je suppose que les tests étant payants pour les non vaccinés ce sont les vaccinés qui se testent....
#HDPros #hdpros2 Gibraltar une vague de non vaccinés alors que vaccinés à 99% ?
Il a contaminé 12 personnes en étant vacciné double dose. Fin de la blague. https://t.co/e7MRpGNs2B
https://t.co/0YUDdXMbHcGlobalement 50% de non vaccinés et 50% de vaccinés parmi les hospitalisés.après 80 une large majorité de vaccinés
Exact. Si les non-vaccinés sont si malades tout le temps, sont-ils pas tous immunes maintenant? On doit avoir déjà notre immunité collective… 🤷‍♀️
Si je vois, CONFINEMENT POUR LES NON VACCINÉ. 🤬
Mais c’est quoi ce délire ? 😳 C’est n’importe quoi !!! Faites vous soigner sauf votre respect.
Comme il n’y a que des non vaccinés dans les hôpitaux présentant des formes graves !! Moi je dis «au moins voilà les vaccinés rassurés »
Pourquoi vacciné les jeunes qui ne sont pas a risque ?
Et elle est épidémiologiste?Elle n'a toujours pas compris que les jeunes en bonne santé non vacciné n'étaient pas en danger et que ce sont plutôt les personnes âgées et avec des commodités
il y a désormais plus de personnes vaccinées admises chaque jour en réanimation pour une forme grave de Covid que de non-vaccinés. Covid-19 : est-il normal qu'il y ait désormais plus de vaccinés que de non-vaccinés à l'hôpital ? https://t.co/mmzo32GYLs via
A Malte, malgré un taux de vaccinés supérieur à 99%, le Covid repart !
Et presque tous les lits de réa surtout par opposition aux autres hospitalisés pas forcément en réa.
Il y a une infirmière qui ma dit que depuis cette semaine, elle a eu beaucoup plus de vaccinés ayant eu la covid.
Ces deux escrocs ne sont pas plus vaccinés que moi mais eux ils ont le droit.
Le Covid c'est bien #Covid_19 https://t.co/LV3RRaIrAc
Covid-19 : un risque "12 fois supérieur" d'être en soins intensifs pour les non-vaccinés https://t.co/OjxZANhSUY
Sida : pour la deuxième fois, une patiente séropositive a guéri du VIH sans aucun traitement https://t.co/cOmRQUFha4 #Santé https://t.co/TWwCU7Celq
Tout Est Truqué! Le CDC Permet Aux Hôpitaux De Classer Les Décès « Entièrement Vaccinés » Comme « Non Vaccinés » https://t.co/5zGzGWMKy3
Épidémie dans une maison de soins infirmiers du Connecticut : 87 cas sur 89 étaient parmi les personnes complètement vaccinées.
Oui si il n'y avait aucun vacciné hospitalisé ou en rea ça marcherait mais là c'est pas le cas.... Si un vacciné prend la place de quelqu'un qui a besoin de soin tu dis quoi ???
Il y a 50 000 000 de vaccinés en France, sur une population de 67 000 000Donc c'est normal que tu retrouves plus de vaccinés que de non-vaccinés dans les hôpitaux vu que quasiment tout le monde est déjà vacciné
Ouais en gros les vaccinés sont pour et les non vaccinés sont contre
#Covid Autant de vaccinés que de non-vaccinés parmi les hospitalisés, et pour les + de 80 ans, 79% de ceux admis en soins critiques sont totalement vaccinés. Chiffres officiels : https://t.co/C1r91ectCi Sur quels critères scientifiques repose la politique sanitaire actuelle ? https://t.co/EKNPcPBZqW
Alors que les personnes vaccinées transmettent le covid 😭 https://t.co/m03nC8p066
D'après un sondage 65% des français seraient d'accord pour un confinement des non vaccinés comme en Autriche. Pauvre France ! vaccinés ou pas c pareil à part que le vaccin protège des formes graves. Les vaccinés contaminent plus que les non vaccinés dans les stades concerts,boite
Non non, c'est pas par des patients covid, c'est en tout sur les lits disponible
Les vaccinés sont des futurs non-vaccinés qui s'ignorent. https://t.co/s4qghJRAVM
Hôpital région Centre …Soins palliatifs on va pas voter pour vous …#LeSegurNaRienChangé#LaSantéSeMeurt https://t.co/fqcL8ojKYu
Lol et ils ont interrogée 8 vaccinés sur 10 !?
Tiens donc ❗❗❗Covid-19 : pourquoi y a-t-il désormais plus de vaccinés que de non vaccinés admis à l’hôpital ? https://t.co/HAbAFpgFla - via Le Parisien
« 59% des Français seraient favorables au confinement des non-vaccinés »Ils sont pour le confinement des enfants aussi ?? Confiner des gens en bonne santé pour protéger des malades vaccinés...
Pas de cas, pas de variantes !Faites-vous vacciner avant qu'il ne soit trop tard pour votre corps.
La seule différence est que l'immunité par vax diminue fortement l'hospitalisation et les décès.Pas l'immunité "naturel" sans vax.
VRAI OU FAUX. Covid-19 : les vaccinés sont-ils désormais plus nombreux que les non-vaccinés à l'hôpital ? , les détails : https://t.co/djbjCWuHZm
guérir de quoi
J’ai était tester positif https://t.co/0YkOPFO69J
les hospitalisations concernent-elles des troubles pas graves ?
Déchargez vous de tout vos soucis car il prendra soin de vous
Merci au Dr Kierzek de dire cette véritéUn test PCR positif n'est pas un cas covid https://t.co/gq3HUeSkTM
"les vaccinés sont plus à risque que les non vaccinés"👍
Patient.
Covid-19 : plus de vaccinés que de non vaccinés à l'hôpital ? Voici pourquoi https://t.co/oecgojT9PS QUI LU CRU...........moi😇😇😇
J'ai une amie médecin qui réside en Israël , me dit le contraire!De nombreux vaccinés sont en soins intensifs avec des formes graves , surtout des jeunes trentenaires ! Les autorités sanitaires et le gouvernement ne souhaitent pas diffuser cette information !
On a beaucoup nié que des vaccinés arrivaient à l'hôpital porteurs du Covid. On commence à reconnaître qu'il y a beaucoup de vaccinés malades du covid à l'hôpital. On ne dit pas encore comme dans d'autres pays vaccinés qu'il y a plus de vaccinés que de non vaccinés. https://t.co/DRbhpzRuUb
COVID-19 au Nouveau-Brunswick: 72 nouveaux cas28 cas hospitalisés 14 aux soins intensifs
Les non vaccinés doivent payer les soins #hdpros2
Fake news les données sont claires plus de non vaccinés en réanimation
Elles sont vaccinées, alors pourquoi ont elles peur des non vaccinés et pourquoi portent-elles un masque? Les gens du gouvernement n’en portent pas eux
"Selon les pompiers, le CHU de Guadeloupe a ordre de cacher les vaccinés hospitalisés" - Le Courrier des Stratèges comment voulez vous avoir confiance le CHU de « lorsqu'un vacciné est hospitalisé en #Guadeloupe, l'hôpital le déclare comme non-vacciné https://t.co/lZNxHuFfpA
Marche arrière toute pour l'Autriche ! Vaccinés et non vaccinés confinés... https://t.co/oRMHHrcDAw
Je suis plus vaccinée si c’est le cas. https://t.co/EV449im5rQ
Mais pourquoi confiner les non vaccinés vu qu’ils peuvent déjà plus aller dans les endroits où y’a le pass? Réfléchis un peu
J'ose espérer que cette commande n'est destinée aux vaccinés COVID 🤧🤧🤧🤧🤧
Selon les pompiers, le CHU de Guadeloupe a ordre de cacher les vaccinés hospitalisés, le CHU de Guadeloupe ne déclare aucune hospitalisation en mentionnant le statut de vacciné. Autrement dit, lorsqu'un vacciné est hospitalisé en Guadeloupe, l'hôpital le déclare comme non-vacciné
En Guadeloupe, les vaccinés hospitalisés sont cachés par le CHUhttps://t.co/rbh6PLVSlo
Si on arrêter de soigner les non vacciné s pour voir les chiffres réels des rea
Jean-François Timsit sur les non-vaccinés: "Ils risquent leur vie, c'est suicidaire de ne pas se faire vacciner" https://t.co/uX4zg64RzG
Les non-vaccinés seront donc confinés
y’a la documentation sur l’hospitalisation
CONTAMINATION https://t.co/KpHfiRoE0T
Que les vaccinés gardent leurs masques 😬
J'ai une amie médecin qui réside en Israël De nombreux vaccinés sont en soins intensifs avec des formes graves , surtout des jeunes trentenaires ! Les autorités sanitaires et le gouvernement ne souhaitent pas diffuser cette information !
Huffingtonpost - Covid-19: Pour le chef de réanimation à l'hôpital Bichat, "c'est suicidaire de ne pas se vacciner" https://t.co/8lsgdb9on6 https://t.co/wYaFfw4hUi
Huffingtonpost - Covid-19: Pour le chef de réanimation à l'hôpital Bichat, "c'est suicidaire de ne pas se vacciner" https://t.co/8lsgdb9on6 https://t.co/0oNu8c7gFr
Hécatombe à Gibraltar alors que la population est vaccinée à 99% https://t.co/wObCzFaenb
Les contaminations grimpent à plus de 11.000, près de 580 patients en soins intensifs https://t.co/PznA6FLyVn https://t.co/nQno1EJWGN
Mais ce n’est pas parce que l’injection est un pipeau c’est juste qu’aujourd’hui il y’a plus de vaccinés 😳 je croyais que l’injection t’empêchai d’aller à l’hôpital on m’aurait menti 😳 https://t.co/A6H2QvKKs8
La Grèce confine à son tour les non vaccinés… https://t.co/cc2rxUJhPD
1.350 professionnels de santé sur 374.000, non vaccinés suspendus en France. "160 médecins libéraux non vaccinés actuellement suspendus" selon l'Assurance Maladie.https://t.co/vz4E8vR5Yl
+ de vaccinés que de non-vaccinés à l'hôpital aujourd'hui."L'argument du gouvernement de cet été qui disait que 80% des patients à l'hôpital étaient non vaccinés, n'avait pas de sens et se retourne contre lui aujourd'hui" : Le Parisien. ⬇️ https://t.co/mO8FkbzgMi
Dans mon entourage,tous ceux qui on eût et qui ont le COVID sont vaccinés.... https://t.co/uu9U1s5gmt
Comment un non vacciné pcr négatif fait-il pour contaminer covid un vacciné qui ne se teste jamais ?
Covid : Merkel annonce des restrictions pour les non-vaccinés https://t.co/bVAuwnpldF
Si j'ai bien compris + il y a de vaccinés + on a de patients COVID , et - de patients non vaccinés puisqu' ils sont- nombreux. Un raisonnement Absurde ,puisque cette injection" empêche" la contagion
😡Pour l'instant ce sont les vaccinés qui sont majoritairement hospitalisés..😡Via : "Pour la première fois, les vaccinés sont plus nombreux que les non-vaccinés parmi les patients Covid-19 admis chaque jour à l’hôpital..."https://t.co/W7M8Ld9uqr
Les vaccinés alors le vaccin vous protège pas a 100 pour 100 et puis vous aurez une forme de covid moins puissante et c est pas sur et nous les non vaccinés on peu aller nulle part a part les magasins et on se protège pas comme vous les vaccinés vous faites pas attention au autr
Des vaccinés aussi sont hospitalisés, double-vaccinés même #ridicule
Les vaccinés se contaminent entr eux lors de regroupements festifs et du coup ,on s en prend aux non vaccinés qui restent chez eux interdits de tout ! Je suis le seul que ça choque ?
J'ai une amie médecin qui réside en Israël ,De nombreux vaccinés sont en soins intensifs avec des formes graves , surtout des jeunes trentenaires ! Les autorités sanitaires et le gouvernement ne souhaitent pas diffuser cette information !
C'est officiel: Il y a désormais plus de personnes vaccinées admises chaque jour en réanimation pour une forme grave de Covid que de non-vaccinées !https://t.co/ijzOMpMGaC
Parce que tout simplement ils sont vaccinés
J'entends ce matin les hospitalisés vaccinés sont plus nombreux que les non vaccinés Cauchemar ou réalité ?
Bonjour. "Il n'y aura pas de":ReconfinementPasse sanitaireVaccination obligatoire3e doseConfinement des non-vaccinés https://t.co/uNWc54lgsJ
Donc les non vaccinés tuent les vaccinés mais le vaccin protège des formes graves et surtout les non vaccinés arrivent à tuer des vaccinés sans eux mêmes mourir https://t.co/RVwvvtp1cd
