Ah, Coé kkk https://t.co/0vjnKnDXQr
Demain, à la faculté des sciences du sport de Poitiers! https://t.co/2nCyQqS3ZB
Oui, je comprends bien.🙄🙄🙄
C’est ça mais nous, on le préfère en grains 🙂
Donc , la modestie ...
La même, on dirait des fans alors que rav
Oui, ils auraient dû 🥺
T’es ouf, c’est leur eau préférée
Ah bon, ça va alors, pourtant j'ai écouté deux fois.
Oui , continuez votre délire
Mais oui, mais c'est bien-sûr.C'était les JO d'hiver !!!
C'est tout nul, courage.
Merci, pour toi aussi Jo 😘😘
Moi aussi, ce personnage postillonneur et baveux 🤢🤮 https://t.co/rSBhDh2WqA
Ah, Twitter.
Demain, j'serai mieux, ou après-demain https://t.co/efRQNCVO6O
hum hum , mais si ça s’apprend…
Ce n'est pas selon moi, c'est la définition de l'austérité... https://t.co/hJaFN80nSQ
Mais pourquoi, mais pourquoi l'homme est comme ça non 😂😂😂😂😂😂
Ça ne sera plus jamais comme avant, malheureusement
bah, que triste https://t.co/hdEhuTZLpA
A, ps si 😳💖
En effet, c'est beau la science : https://t.co/jCSMk1gZGe
elle, 38 ans https://t.co/iZGA2urhbJ
C’est si beau, si doux ! https://t.co/APohsOI36E
Cher , je te bloque.
Oh, le résultat n'est pas très heureux.quelle tristesse
elle, 39 ans https://t.co/b4A7wIUpts
elle, 59 ans https://t.co/CWWNg3RWcy
Enfin surtout, pour les résultats aux élections
Merci, pas facile les débuts 😅
oui, ou bien aussi pour l'entre sous sol.....
mais si, c’est du contenu en anglais😭
Voilà, c'est facile comme ça 😜
Y’en a, c’est pas seulement une impression malheureusement https://t.co/Y2dsasrYVn
Si c'est la tienne, ça me va
y a plus sur , encore un motif pour se désabonner xD
Oui, elle n'est ni noire ni arabe.
Pas du tout, benn personnage la 😂
Force pas quand même 😭, lui il est vraiment pas à la même table pour le coup .
Carrément, mais il a peut-être besoin d'un peu plus d'argent?
Vous qui, continue à généraliser.
Comme les tiennes, je les adores.
Tiens, j'ai oublié de vous bloquer aussi.
Mais Oui, demande moi solement
Enfin, de compte, personne me comprends...c'est bon.
Non, ça bounce la c’est ps bon https://t.co/7GQPweeGKK
Nous, sommes dans une triste réalité.😪💔
Ah, hola xd
bah, me mordi
Vraiment pas, c’est pas ce dont on a besoin mais alors vraiment pas
Oui, on en perd forcément.
Bah si, mais tu manquerais beaucoup trop
Ça, c'est un sport national 😉
Oh oui, des câlins doux !
« Toi, t’étais mieux avant, quand j’te connaissais moins »
Oui, plus que la dernière fois où elle s’était cachée sous la table…
une, et j’apprends l’anglais et l’espagnol https://t.co/SUy0FcQUrZ
Bravo, courageux.
Non, ils continueront à nous mentir, c'est tout
Merci pour tout, va a lola https://t.co/IsyMypTBcU
Moi, j'adore.
Ah, ok ok
Ah, le pays moteur 💀
Ah, si xd
donc non, les hommes ne sont pas pire
Encore une fois, les perdants sont le peuple
Non, ça crée de la concurrence!
Un peu moins, je diraisJâââques, c'est facile
Trop moi, ça va cop https://t.co/Ufw5BACmaQ
oui ,il est en train de le lacérer !
merci , Barnier.....
Moi, c'est la voix de cet Homme WMB https://t.co/qWN5iEtP93 https://t.co/pLKzlJVSsQ
j’ai même pas était là bas, fallait décale toi aussi
Ha si, on continue de se moquer des rhumes!
Hier c'était non, aujourd'hui c'est oui... Que de mensonges.
Oui en plus, c’est qu’il devait vraiment en avoir marre !
Ah toi aussi, il fallait un dernier épisode.
