On ne s'en fout pas et on sera là pour l'apprécier tkt 🔥
Cet enfoiré se fout de la gueule des français et on ne peut pas lasser faire comme des veaux ??? https://t.co/SVueis0S5o
Il n'a pas tort, mais ça va foutre la merde s'il continue à ouvrir sa gueule comme ça.
Je vais être vulgaire mais : c'est du foutage de gueule. https://t.co/MdJ3rfFqO7
#museedubonbon #passe obligation ok#masque ok# mais merde ! Ces gens ont le pif sur le masque et personne ne dit rien ? Dans le magasin la caissière le pif sur le masqueVous vous foutez de notre gueule #Haribo
Un merci ça n'arrache pas la gueule
si une collègue ferme pas sa gueule jvais la hate crime !!! je la hais je suis en pause elle fait que parler alors que je la DÉTESTE omg ferme la
ferme là sérieusement https://t.co/Zigzb96SL9
quand il ouvre la bouche ça fait prout prout prout
Ferme ta grosse gueule, la honte que tu sois vivant https://t.co/d0kcgrSWEW
Tu parle trop ferme la ptn
Ta gueule ?
Voila je paie je ferme ma gueule après on sort manger c’est pour moi que personne me soule là
Ça lui a cassé la gueule bien bon
Marine ? Ferme ta gueule stp #LMvsMonde6
Bon c'est chiant #TPMP
y’a des gens qui sont vrmt fermé d’esprit c’est chaud
Jme suis mal exprimé ferme la
TA GUEULE PD
les mecs de KK quand ils rigolaient psk ils se foutaient de la gueule des lead mais SEIGNEUUUURRR je pleuRAIS
waaah première fois ca se tape pas sur la gueule
Comment c’est pas facile de ferme sa gl et digérer en silence
C'est sur que quand on voit sa gueule de con, on a envie de le croire ce fasciste de merde!
On s’en fout LOL c’est claqué au sol https://t.co/vmdZIlit0J
Eh retournez écoutez des sons dont vous êtes la cible et fermez vos gueules https://t.co/KvpFw3R5H3
on dirait ta gueule
Ta gueule ouvre jai dis
ta gueule ta gueule ta gueule ta gueule ferme ta gueule ines
PUTIN RUSSELLL TU ME CASSE CONSIDÉRABLEMENT LES COUILLES
Ta gueule ! https://t.co/G1Vz1tLgOT
Ferme ta gueule et laisse la tranquille et ta soeur quivoirien ? tu t'es déjà demandé cmmnt elle est?!
Post-tour depression, chi si ferma è…#gigantelivetour #gigantelive #spaccalinfinito #gigante #pugilifragili #picnicallinferno #cleanbeachtour #fuckdacovid #lamusicanonsiarresta #ragazzaccc https://t.co/sfKf4eP7Hy
fait comme ta pote ferme ta bouche quand ta rien à dire 😘
FERMEZ vos gueules et foutez leurs la paix ! Saletés de charognards collabos asservis puants!!!
Quesque tu comprends pas dans ferme ta gueule ?
oh putain ferme ta gueule et laisse la tranquille je souffle des grands discours pour jamais venir à l’adresse ça y est frère https://t.co/9BTi57zWmC
Il suffit d’être ferme
ah ouais dès l’sbah vous vous fatiguez comme sa ? fermez la seulement
comme toujours nicole !! pour les sans grades , l'élite , elle , n'a pas besoin de masque!!! foutage de gueule
Restez a vos place balayer devant vos portes , mûrissez, et surtout vraiment surtout , fermez vos geules
Alors là c’est dans Sam gueule pour ce vieux tacle dégueu 🤣
Rentre et gueule lui dessus
Ta gueule, toi 😡😡😡
Oui clairement ! Pareil pour les admins de la fac, à chaque fois que je gueule un peu je me déteste
Ferme ta gl toi
Y'a des gens ils viennent parler sur des choses qui les concernent même pas, reste dans ton coin et ferme ta gueule..
Les suisses ne veulent pas voir sa gueule ni sa haine !
Toi? Ouais mais continue on se fout de ta gueule
Ta gueule !
Les accélérations des Tesla comment ça t'arrache la gueule
frappe toi les couilles
ptn la ferme https://t.co/uDxjjlORmt
Vos gueules pitié https://t.co/Swin1NtxGg
Qu'il ferme sa gueule ce connard ....!!
Mais ? C'est juste pour casser les couilles la
Quoi ?! Il était pas vacciné ?!! Tout fout le camps !
J’entends ta gueule moi
Niquez vous les gens qui dise ça, soit tu parle direct soit tu ferme ta geule https://t.co/CdELRsD1kp
Sinon tu fermes ta gueule ?
trop bien les paroles sur Spotify Kenny pourra enfin fermer sa bouche
vu sa gueule on comprends https://t.co/nvEm6j7fg5
ta gueule je pleure la
comme ta gueule au final
Ferme là sale singe
La ferme clébard à Macronard, tu nous fatigues
à châtelet ils ont fermé tous les rer je suis à bout de souffle
Le plus grand foutage de gueule de l’histoire des foutages de gueule loool
#Punchline 🤣🤣🤣🤣 le MORALISATEUR !! Enfin il va pouvoir la fermer sa grande gueule . https://t.co/5UUTgvbNO2
Sayais toi tout pour faire l’AW fdp tu vois pas je rigole alors rigole et ferme t’a gueule
parle français ou ferme la mdrr tu rac d'la merde sur tout les tweets de cette conv ferme la mtn
Encore un lyonnais qui fout la merde !
Ferland il aurait du fermer sa bouche wallah
Quand c’était issa hayatou t’ouvrais pas ta grande gueule tu l’ouvres maintenant rebeu indigne va
ptdr ferme là
imagine mais ferme la stp
Octobres ahhh non tonton ferme ton bec un peu #SPACEAFROOO
Les masques en intérieur et les mesures-barrière, c'est pour les gueux. Ce gouvernement a un incroyable talent pour se foutre de la gueule du monde https://t.co/byf7dN3L2o
fere ta gueule trou du culs, t’es juste un cancer qui parle dans le vide et qui vient casser les couilles aux gens pour rien
On s’en fout c’est claqué https://t.co/Vxya9go0JK
Que fout Bassem ici
Eh mais faites descendre le mody là il casse les couilles
Ils veux pas comprendre et la ferme
Sa f 10 heure tu parle que de lui sale salope ferme ta chatre 😂😂😂😂😂🙃
Oh la gueule !
Casse lui la gueule !
Ferme là nan ?
Rien ne va plus là vous foutez le bordel les gars https://t.co/R00ZSu8IEu
Ferme ton cul c un montage
Grève vé pa di fouté bordel
Bein ferme ta gueule alors !!!
Essuie ta bouche ça déborde
On est tous humains ? ... Jusqu'à quand vous allez continuer à vous foutre de la gueule des vrais humains ?!?!?! 🤬🤬🤬🤬 https://t.co/ILzGl2wqUu
Ferme ta bouche sale traître 🤮
On s'en fout y'a que des pédophiles dans le foot bordel
Mettre des contrôleurs alors qu'il y a une grosse panne, c'est du foutage de gueule
giga ratio dans ta gueule
je revois la gueule de mes exs et à g honte pour moi… sauf un
Mais les gens qui se font pisser et chier sur la gueule c’est quoi votre délire en fait ?Vous ne vous douchez pas aussi ? Je comprends pas comment tu peux te faire chier dans la gueule en approuvant… Ou c’est juste parce que c’est un mec connu ? https://t.co/JTXY1vw84y
