Oh vous êtes sérieux vous tous ? 🤣
Tu verras! C’est sérieux la
T’es sérieuse t’as jamais fait ça?
🤣🤣🤣🤣 merde j’avais un bon plan pour toi sérieux
Sérieux?😂
Sérieux y’a trop de truc que je pardonnerai jamais https://t.co/ALVJVs1i72
Sérieux ? 😂
Sérieux? 💪
Sérieux ?
QUOI ??? Sérieux il a fait sa ?
Ptdrrrrrr, tu m’énerves. 😭 Je sais que tu es sérieux donc je ne m’en fais pas.
Ils sont sérieux?
c’est sérieux ?
Quel question de merde sérieux https://t.co/sGNlGMVAfi
Y a tellement de trucs sérieux c’est dingue 😭
quand ils vont intervenir sérieusement… mdr https://t.co/Mp2SMke9hA
