En ce moment c’est grave la règle des trois F : « faim » « flemme » et « fatigue »
g que soif la 🤨
Eske je crève de faim ou jv faire les courses
Mourir.
À Calais, la grève de la faim est finie mais le combat se poursuit https://t.co/65gHL5AkQD
Paralysie
J’ai faim 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭célibataire souffre trooooooooooooop
"vivre ou mourir de son désir"
Un sommeil catastrophique
jai faim aussi
Vous préférez vivre en monstre ou mourir en homme de bien ?
J’ai faim , j’ai toujours faim , le froid me donne faim marre 😭😭😭
"Z-en" jv mourrir https://t.co/5PeGsFYRQW
Moi j'ai soif 🤤
Ma parole je suis paralysé 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Ce serait assez bête de mourir d'une appendicite parce qu'il n'y a plus de place en réa
Mourir. https://t.co/z2yxdBDaRG
Deuxième fois que je vois Mourir peur attendre et je pleure encore plus que le premier, j’ai envie de mourir maintenant
une autre raison de mourir de faim lol https://t.co/qHwERpf5mw
WAllah j’ai des douleurs au coeur aujourd’hui peut-être Jv mourir YIHOUU🥳
ok j’ai faim maintenant et j’ai finis ma salade censée être pour la semaine
jai faim rien que d'y penser
j’ai trop trop trop faim en ce moment je sais pas ce qu’il se passe même après manger j’ai faim de fou à l’aide
Honte à l'UE-forteresse qui laisse des bébés mourir de froid ou se noyer à ses frontières.#Bielorussie #migrants https://t.co/MxAQRXh0rV
sujet de la dissert le désir de mourir cache-t-il une peur de vivre https://t.co/R8LFYq2AE1
A ouais ta faim dès le matin
J'ai soif
