Ils ne se basent pas que sur l’humain non
Tit Marteau humain façon là https://t.co/juTUuNvYer
Y’a des humains qui m'envient,Al hamdoulilah
N’est pas un être humain
c’est pas humain d’être aussi fort carrément
Ils existent surtout des cons dans des corps humains...
Cet homme n’est pas humain
Y’a des humains qui mangent des brocolis et ils sont toujours pas en prison je comprends pas
Et Certains plus que d’autres ! Humains devant, humains derrière et ma main dans ta gueule, petit porte-plumeau…
je déteste les humains à cause de lui
Voilà ce qui donne du sens à la vie de chaque humain.Des humains qui font des choix, comme toi et moi, qui sommes en vie ici et maintenant."
La bêtise humaine ...le monde en dehors du quebec sont tu toute aussi caves que nous autres ?!?!
L’être humain peut-être à la fois tellement bon comme tout le contraire c’est incroyable
Non vous n'êtes pas humain.
Il y a les humains, et il y a les autres … https://t.co/tnebJH7Clj
Ils veulent retirer le genre et que les humains ne soit ni femme ni homme mais juste des humains mais c'est contre nature . J'ai peur pour l'avenir 😕
Ils sont tous humains mais ils payent eux si ils se font gauler ? Parce que les autres humains oui.
Après ça c’est humain
Et vous salissent le drapeau avec vos idées non humaine
Le mépris de ces gens qui ne valent humainement pas tripette est révulsant.
je suis même pas traité comme un humain en fait
l’être humain me dégoutte tjrs https://t.co/McxSukjnWh
Je me retrouve pas dans le mal, j’suis pas ce genre d’humain
La race humaine me dégoûte. Lisez tout le thread. https://t.co/YHBxM9hJna
L’humain il est tellement mauvais SubhanAllah !!l
Chats versus humains pour occuper le canapé !
Sah ils gagnent des millions mais humainement ils sont honteux
Le mot humain maintenant c’est comme le mot normal, il ne signifie plus grand-chose
L’humain me dégoûte hahahahahahhhahha
Comment les comportements humains m’intéressent trop en ce moment
