Ahahah c’est des malades https://t.co/wJKgeMNhAR
marre d’être malad
Mdrrrrr mais les gens sont malade
je suis MALADE COMME UNE CHIENNE https://t.co/yCYyh2zsHB
Complètement malade les gens sur ce réseau
Covid : deux nouveaux décès en Indre-et-Loire, 23 patients hospitalisés en réanimation via https://t.co/v3RYlbsvrH
cancer de dire c'est cancer quand c'est cancer
Comment ça y a une épidémie de Gale??? C’est une maladie du moyen âge wsh
Les States c des malades
Malade comme un chien 🤧
Vous me rendez tous malade
ah non vous êtes des malades dans ce réseaux 😭😭😭😭😭😭 https://t.co/W399k2myd7
C'est bizzare, covid se comporte comme toutes les autres maladies... https://t.co/Bk1ZNPZ2B5
Le wokisme est une maladie mentale https://t.co/eU7QJxgdN7
Controverse scientifique : les symptômes du "Covid long" sont-ils une maladie imaginaire ? https://t.co/nb556yQ4LO
Je n'ai même pas vu la première dans mon entourage... Des malades oui comme chaque année avec la grippe mais aucun mort DU covid.
Cst des malades vrmnt
Te rendre malade pour être ton médicament
A des jeux de malade MMMDRRR
"Les antivax rendent malades les vaccinés. Marquons les, enfermons les !" https://t.co/xQd7zfTisF
elle est malade elle vrmnt culotté
Ils sont porteurs de la maladie sans être affectés
Davantage de subsides pour les primes d’assurance maladie https://t.co/Y0xuJLwhT5 https://t.co/HDcz4FtojH
Les éternels malades mentaux.
Les symptômes des maladies à prions - Institut du Cerveau https://t.co/4jhJVzYqse
malade malade toujours malade 🥲
Le wokisme est une maladie mentale. https://t.co/Tt4xczfga4
Daniilll ahahaha c’est un malade
Elle rend malade
"J'aime pas dire que le gauchisme est une maladie mentale" une maladie ça se soigne ! Tout est dit ! #latrina #RaquelGarrido
Prie et patiente jusqu'à la réussite
