Oe mais c chaud
L'idée de zinzin y sont trop chauds https://t.co/fX3AIvGOzg
Les migrants !!! Mais qu'ils repartent en Afrique et au maghreb il fait chaud chaud chaud chocolat!
Ma maison on dirait un frigo j'ai trop froid
c’est chaud là quand mm
Un chaud et froid en 10 ans. J’vais vendre des moufles
le masque avec le froid c'est le pour combo frr tu respire dedans 2sec il est déjà trempé
il fait trop froid j’me crois encore en été moi
#HomeOfTennis c'est chaud patate .....
dans cette période de froid c’est impeccable
Il est chaud ! chaud chaud chaud 🥵
rester au lit dans le chaud le matin c’est ce qu’on veut https://t.co/e3WLgrE6ub
J’avoue chaud
J’lachetes car l’hiver j’ai froid j’ai des cheveux courts soyez pas matrixer pour rien
Le lait ça se boit chaud https://t.co/rJ2ATTI7Cs
Rien qu'elle fait la chaude donc on t'la saute
c'est bizarre il était chaud l'an dernier.
« J’te le ferais pas sa » il a juste chaud 🤣🤣🤣🤣 https://t.co/u4r4ZtbpW7
Mdrr chaud
Je pense que je vais aller vivre là-bas mdr je suis plus attirée par la neige et le froid que la chaleur et le soleil https://t.co/Tp7kcU5RMo
C’est quoi ce froid bordel on est au pôle nord
Ne pas répondre chocolat chaud c’est criminel https://t.co/li9RRLprTt
Mdr de la part de quelqu’un qui a visité, revisité, ré-revisité, ré(n fois)revisité Chuck? Ni chaud ni froid mdrrr
Je suis gêné c’est chaud
Mais Azy toi 🤣🤣🤣 t’es chaud depuis ta gastro
Oh lololo ça fait 3j jme douche eau froide revenir à l'eau chaude cst trop
😄😄😄😄 encore un qui n aura pas froid cet hiver !! Bien habillé !! https://t.co/nhsX6QESYt
On a le sang chaud ici 🔥🔥
ptdr si elle paye pas les factures, chaud ou froid tu degages
Moi Jsuis chaud pour t’y amener carrément
Bah oui c’est un chocolat chaud j’ai mal compris ton tweet
Azy j'suis chaud
Bon, orelsan tu es déjà chaud
FLEUR FROIDE
Hé non c’est chaud, mérité mais chaud https://t.co/9smZd2m5El https://t.co/ACjSIjx3AV
Tu m'étonne et de l'eau froide car sinon sa consomme plus
Ah oui il est chaud le minot mdrr
Au premier abord fleur froide est… bof
Molina il est chaud mdr hâte de tout savoir ..
le pire c quand tu les a rejoins ... chaud
Comment tu as fait pour savoir que c'est pour la chaude pisse ? https://t.co/2IixGr4XGm https://t.co/49Y5WQSczL
C’est un journaliste d’investigation il a des dossiers chauds chauds chauds en sa possession
