nort
y’en a qui doivent prier à la mosquée à côté de personnes qui les insultent de sale noir sur internet mdr c’est terrifiant
a chaque fois vous dites on reçoit des dm ou il nous traite de sale noir sale singe c’est sa vos preuves de racisme la plupart ces des faux comptes
en tantouze que vendeur je souffre frr des renoi qui m’insulte de sale noir mais quel comportement de zigouingouin
un sale type est un sale type. arabe, noir, jaune ou rouge. se voiler la face au motif de son origine est du racisme inversé.
ta mis un singe parce que c 'est un noir? sale raciste
sale noir *
madame la raciste dans l'émission de tout à l'heure tu disais que jonathan avait un tableau noir dans le monde occidental le noir c'est ce qui est triste, négatif j'espère que tu ne bronzes pas pour devenir triste ou sale
faustine madame la raciste dans l'émission de tout à l'heure tu disais que jonathan avait un tableau noir dans ton monde occidental le noir c'est tout ce qui est triste négatif, j'espère que tu ne bronze pas pour devenir sale.
gaston lagaffe au bureau: dsl pour la ptite gaffe tout à lheure jvoulais pas être méchant à t'insulter de sale noir 15 fois bon jdois nourrir ma mouette
je vois déjà un clip en mode noir et blanc + hoodie + masque mais avec la touche d'humour qui t'ai propre pour ce son bien lourd et bien sale ( j'aime beaucoup ) kk47 is born ( skrut skrut )
ça ne me viendrait pas à l’esprit de dire à zemmour que c’est un juif de merde parce qu’il défend des thèses négationnistes. négationniste ça suffit, amplement. pareil pour bouhaf, s’il pense que kebab est une sale flic qu’il ne dise. mais blanc ou noir on est libre.
aujourd'hui j'ai reçu des propos racistes dans la rue de la part d'un français noir alors je lui ai dit sale nègre apres il voulait me battre je me suis déposé plainte et je n'ai pas pris mon droit à cause de sa nationalitéwa3ra lghorba fi des choses comme ça
mais si ça te fait pas rire tantouze pischacun ses goûtspôle emploi? les humoristes faisant de l'humour noir sont à la mode en ce moment, barré, jeremy ferrari, haroun actuellement en tourné, et le plus salé la dessusils ne sont pas à pôle emploi, soit tranquille haha
chocolat noir et cacahuète ça équilibrera le côté sucrée tout en apportant une touche de salé ça fait un genre de sneakers. après tout dépend des goûts de chacun(e ) :)
un gars de type méditerranéen ( oui maghrébin ) a assené un coup de pied violent à la tête d'un jeune homme qui était au sol, en criant sale noir!
l'humour noir dont il parle c'est du viol sur mineur, des propos antisémites. dors bien sur tes deux oreilles sale merde tu mérite rien
de surcroît il a une sale gueule qui rappelle les hlpsdnh. on l'imagine aisément en uniforme noir avec une casquette et une de pfizer à la main vociférant ça va bien se passer. brrrrr ça fait froid dans le dos!
pq tu me parles d’agenda sale noir
il faudrait qu'on comprenne enfin qu'il y a un barème avec des points attribués à chacun en fx de: critères raciaux critères du sexe critères d'appartenance politiqueun sale type, s'il est de gauche et noir, se transforme par conséquent en chic type.
non! il a expliqué que la liberté d’expression est encadrée par la loi. exemple: je peux te traiter d’imbécile ( pas interdit par la loi ), mais je ne peux pas dire sale homo, sale noir, sale blanc, (la loi interdit les insultes racistes, homophobes, xénophobes, selon le pays ).
t senegalais pk tu parles de croisade contre l afrique noir on s en blc de ton pays personne en a parler donc arrete d avoir le seum je suis pour le real et mahrez a fait du sale
et alors même si c’est l’assistant moi chuis arbitre si j’entends que l’arbitre de touche il dit sale arabe ou sale noir je renvoie tous le monde au vestiaire c’est honteux au lieu de sa il met un carton rouge au marocain
quel algérie celle maltraite les noirs? celle qui est négrophobe? celle qui a insulté miss algérie 2019 de sale singe? celle qui a tué ebosser parce que noir? c'était beaucoup plus dans votre intérêt de soutenir quelques cause noir!
donc t en train de dire que c une sale merde psq il est noir c’est ça?
et toi a part sa talonnade contre majorque il a fait quoi à oui traiter évra de sale noir, ah oui mettre la main contre le ghana en cdm. compare pas l’incomparable.
sale menteur envoie une une tof de toi noir avec le mm collier sale fraude
je te masque sale noir
bz toi fraude sale noir
momo au match retour fais nous plaisir arrete de twitter à chaque fois quand tu le fais le real encaisse sale chat noir
mais un semite ne peux pas etre noir, aujd noir veut pas dire couleur de peau ca veut dire congoide, dans ce cas les sri lankais et les aborigenes sont noir ca a pas de sens
en fait ma conclusion c’est que je veux finir ma vie célibataire. un homme blanc sa famille va te traiter de sale négr*sse à chaque opportunité, un homme noir y’a 4 ans il te traitait de bonobo. on peut pas gagner dsl
ancelotti nous insultes de sale noir là je vois pas d’autre explication désoler
dégages sale noir
putin mendy est trop nul va te faire encule sale noir
vinicius avant c’était un bresilien depuis qu’il est partit au states en décembre il se mcdonaldise ce sale noir
c noir c noir le sale le sale
suarez va insulter lemar de sale noir pour revenir dans le débat mdrrrrrrr
arrête de tweet sale chat noir
mahrez sale noir
ton discours de merde bourré de racisme. j'ai voter lepen au 2nd tour pour son programme économique et je suis noir. tu te fais passer pour la gauche mais t'es plus raciste que les petits blancssale connasse immonde.
sale noir vas
qu'il se lave ce sale noir
un tricheur qui use de corruption pour aller en coupe du monde ce sale cochon noir
surtout qu’il faut arrêter de mentir certains noir d’afrique central est j’en passe déteste l’afrique du nord et attende le p’tite bête pour agir on vous a pas vu tweet quand roger milla avait dit des catastrophes sa bouche sale
pour vous sale négre on doit subir si non on a un coeur noir si t'es un homme donne mois ton adresse je vais te montrer comment on chassez les noirs
chouine sale noir
ce sont des caractéristiques visuelles: il y a une différence entre il est noir et sale noir il y a une différence entre il est roux et sale roux c’est des propos racistes: il n’y a aucune de différence entre c’est un bougnoul et sale bougnoul
encore un noir pour faire le sale boulot, la marque des mondialiste
ya quoi sale noir
pourquoi un chien ou un chat, parce qu’il est noir alors pour vous c’est un animal? votre animalité se voit dans votre propension à dire de la, même un bulot mort a un qi supérieur à vous sale raciste!
je ne vois pas le rapport mais je vais répondre. non, aucun blanc ne m'a jamais dit sale noir, malheureusement un arabe ( algérien ), si. et je ne lui aurait pas répondu ça.
mdr c’est pas y’a un amie dans ma classe il m’a dit qu’il aimait pas les femmes noirs car pour lui on est trop sale??? j’tiens a précisé que lui même est noir.
t’as déjà dit à un blanc t’es pas raciste après qu’il t’ait dit sale noir?
les arabes ne vous acceptent passtpl ferme ta boca j’ai compris que t’étais un sale afrocentriste haineux des arabes et qui souffre que le maghreb n’est pas noir. ensuite l’arabe est une des langues les plus riches et plus anciennes en plus d’être la langue du coran, puis:
tu verra jamais un noir blanc ou chinois faire sa, ya que ta sale race pour salir notre religion
changement d'ambiance noir, back to the sale
49 en étant cornerisée par les dirigeants historiquesshitstormée comme jamais médiatiquement c'est très simple pour moi, pas de rassemblement sans sandrinesi c'est pour faire de la politique comme papa, sans moion se croirait dans sale épisode du baron noir là
sale chat noir.
parce qu'il a dit sale noir dans son commentaire?? arrete de sortir des trucs hors sujetsil l'insulte, rien de plus
sale noir est raciste également
là c’est la goutte de trop le sale noir qui se fait passer pour de l’humour là c’est trop
ptdrrrr mais il est très bon à la relance frere traite le de sale noir vas y
j'ai plus que toi sale noir
un sale noir comme ça je te ntr devant tlm rire ou pas rire
un sale noir pour rigoler ça mérite quoi?
c’est autant raciste que sale arabe ou même sale noir.
zemmour et le pen ne sont pas racistes. taha bouhafs est raciste. si zemmour avait dit d'un noirqui cite un blanc que c'était un sale noir il aurait été condamné. bouhafs a traité une blanche de pute blanche parce qu'elle citait une femme noire. il n'a pas été condamné.
ma macaque? c'est quoi un macaque?
vieux négre
y a 1000ans vous existiez pas grace a la colo vous avez eu une race sale fdp m'enfou c'est au noir l'afrique pas au patte de beurre vous etes qu'une minorité et vous allez payer tt nos dettes ou sinon vous degager de notre continent compris?
meme lui il est étonné du sale qu’il a fait sur or noir mdr
mdr pour précision ils peuvent dire n3gro comme un surnom fraternel mais un noir ne va pas insulter de sale / fils de n3gre un autre noir. j'ai l'impression que mon pied réfléchi plus que toi là c'est grave
humour noir ou pas c'est pas justifiable sale merde
sale noir = la dinguerie en question
ca me rappel ma jeunesse a la campagne ou les mecs m'envoyaient des sales noir pleine tête en survêt lacoste et tn bandes decervele dépourvu d'identité ... j'aurai jamais pensé rencontrer des mongol pareil en dehors de picardie et après 2000bandes de sale chiens
je suis même pas noir sale fdp
le racisme entre africains subsahariens et du nord on en parle? le maghreb se trouve en afrique! soyons honnêtes car le constat est sale quand je vois le nombre de soutiens que belmadi a d'inciter à la haine et à la violence contre un arbitre noir. #belmadigate
je propose une alliance shinobi contre ce sale noir de nado
famille ravisée ds un bourg du 44, oui il'y a du racisme, mlp en 2e. mais ayant vécu ds le nord pdc avant, je pense qu'il y a différents électeurs du fn.celui de henin beaumont n'est pas le même que chez nous oucelui de fréjus. ici, mon fils s'est fait traiter de sale noir ...
vous êtes raciste, j’ai l’habitude des racistes vexés qui ne savent pas se retenir lorsque c’est un noir qui leur parle. je vous ai respecté, je ne vous ai pas insulté. autant me traiter de sale nègre, ça montre votre niveau intellectuel. je ne m’abaisserai pas.
sale esclave noir vas au diable =
que dieu te maudisse, maudit noir, ne vois-tu pas l'injustice des gouvernants, sale sale?
zayanne la vieille cimetière des éléphants de lyon qui est mise dans la friend zone de tout les mecs qui t’appellent grande soeur pour pas te vexer tu repassera quand t’auras trouver un chérie sale jalouse. ton coeur aussi noir que tes dents
pq t’as supprimé l’autre réponse j’allais t’insulter de sale noir ptn
je te dit ftg sale singe de noir bah je serais pas ban
nous les avons accepté être noir ne veut pas dire que l’afrique t’appartient sale pute
si il y avait que du chocolat noir pour le côté raffiné ok mais chocolat blanc, lait et caramel beurre salé c’est trop
j'avoue, j'ai ri ..... sale traître!
mise à l'honneur du cheveu noir-négroide-africain-kamite
négroïde quantique
à croire que ce métisser c'est une sounnah .enormement de savant des 4 madhabs déconseille le métissage, dû au problème que cela peut engendrer, ils v'ont te sortir bilal, mais bilal ( raa ) etais fils d'arabe, seul sa mère etais ethiopienne, il etais caucasoide et non congoide
ça doit être le genre de mec à jouir en entendant négroïde dans les séries policières, mais à faire sa pleureuse devant le mot blanc
ils n'ont juste pas précisé que c'est le premier homme découvert, ... pour la souche congoïde.
oui et cela porte un nom: le grand remplacement. un congoïde ne peut pas être ou devenir un français de sang par définition.
après ils ont l'avantage d'avoir un congoïde comme coach, ça peut aider
par contre ça s'écrit taux espèce de congoïde
je sais que t’es dans la contradiction pour flatter les berbères mais de la à prétendre que l’imam malik ressemblait à bassem juste pcq il a été décrit comme étant blanc et achhab c’est comme dire que bilal ibn rabah ( habachi ) était congoïde juste pcq noir
dernière cette page y’a un juif négroide y’a pq d’autres explications
je suis congoide aussi pleure
on parle pas d’un détail, d’une cicatrice ou de maquillage. vous voulez un acteur avec des traits négroide, vous prenez un noir. point. vous voulez un caucasien vous n’irez pas prendre un noir pour le peindre en blanc? la logique??
richard coudenhove-kalergi: l’homme du futur sera de sang mêlé. la future race eurasiato-négroide, très semblable aux anciens egyptiens, remplacera la multiplicité des peuples. son livre: paneuropa, c'est le créateur / idéologique de l'union européenne
un congoïde assimilé dans la tl pour séduire macron et le rendre n*zi? puisque politiquement, l'impasse est totale.
dz moi en tantouze que vrai riffi petit fils d’abdel krim jte donne raison à 100 ces descendants d’esclave négroide nous hechem
le problème c'est que bilal n'était pas noir subsharien ( négroide ), mais un arabe à peau foncé, bilal ibn rabah est né à la mecque d'un père arabe de la tribu des banu jummah issus des quraych et d'une mère abyssine ( noire africaine )
culotté venant de la part d'une congoïde
je l'ai bloquée sur instagram. son petit ami est congoïde.
il n'y avait qu’une seule congoide dans l'epahd de ma mère et elles ne font pas pire car c'est dans leur culture l'aide aux personnes même le vieux lepen en a auprès de lui comme quoi tu ne connais pas les gens
c'est un homme congoide et pourtant leurs femmes elles sont souvent dévouées pour le soin aux personnes car c'est culturel chez elles.
femmelettes ouaishomolalie sous le ( bon gros joug ) négroideje vois ce que tu veux dire
il faudrait qu'un jeune congoïde faiblement vêtu ( oui, torse nu, ça irait ) passe à proximité de son micro ...
el orko négroide
ah ça. ils aiment ça ne pas avoir de dignité auprès de leurs belles famille apparemment. leurs femmes les fetichises, ils fetichises leurs femmes et sont content d’avoir des enfants avec le moins de traits négroide possible c’est les mêmes qui parlent mal à leur propre parent
elle t’appelle bamboula pendant un contrôle d’identité
et puis, si tu bosses pour une boîte occidentale qui veut investir en rdc et que t’es la seule bamboula, qui plus est congolaise, tu seras bien contente d’être celle qui fera la liaison parce que tu parleras lingala. au delà de ça, en tantouze que congolaise, les propos sont graves.
il a fait appel donc n’est pas condamné, par contre, le syndicat de linda kebbab trouve que bamboula c’est convenable rappel: celui qui se fait cracher dessus est celui qui a filmé #benalla en train de frapper à terre 2 personnes
partant de ce principe là il faut généraliser la mesure .aucun candidat ne se présente si il a été condamné? ou cela s'applique uniquement à son cas selon vous et pour rappel luc poignant qui trouvait que bamboula était acceptable n'a pas été licencié
je suis malade lol j'ai le droit!
pleure bamboula on vous fume dans tous les domaines
tue l’amour
haa ja morant tu me fait crier des let’s go chez moi jusqu’à on veut ma peaux
oh que non c'est fini la bamboula et les méchouis sur le compte des adhérents ils sont dégoûtés et surtout surtout ils sont comme nous chez reconquête d'extrêment france .. tous a de 200 c'est maintenant que l'aventure démarre réellement
c'est triste de penser ça et au fond ça me donne encore plus de motivations pour défendre ce que vous appelez les mehmet parce qu'en attendant des policiers français disent que dire bamboula pour un africain c'est à peu près convenable
parle-t-on de ces français d'origine maghrébine qui traitent parfois les noirs de bamboula qui puent? ou alors de ces français noirs qui traitent les français blancs de sales blancs? le racisme serait-il donc universel, désespérément humain? on n'ose y croire!
fallait qu'il ait fin le bamboula
linda kebbab appartient au syndicat sgp fo, dt le sg à dit que bamboula n'est pad une formule raciste. et vous avez entendu l. kebbab se désolidariser de ce propos raciste? qui est donc le raciste ds cette histoire. cette dame est caution d1 syndicat raciste.
c'est sûr et certain quand il aura enfin compris qu'aux yeux des fachos il reste un bamboula il fera un rebranding en scred et twittera des black love
bamboula l'union africaine appartient aux maghrebins et sans eux vous n'êtes rien
ça va nous traiter de bamboula dans le plus grand des calmes
incroyable
nan il ce fait washer tt le match peine perdu je l’es regarder
mais bon, bamboula ça reste convenable comme on dit chez vous ....
taha a parlé de l. kebab de cette manière car elle a été choisie pour remplacer un porte parole syndicaliste qui avait été écarté pour avoir tenu des propos racistes à la télé ( bamboula ça va ). taha a interjeté appel de la décision de première instance. la justice tranchera
syndic police: bamboula, ca va, on peut le dire!opinion public: syndic: euh non mais on est pas racistes, regardez on remplace par une femme arabe! taha: ouais, une ads quoi syndic: racistes! je vous attaque!tribunal: la police a dit donc on la croit. condamné.
faire des blagues racistes sur ceux qui le subissent dénoncer processus raciste d'une institution ( en l'occurrence le syndicat le police dont le représentant disait oh bah bamboula, ca va, on peut le dire puis qui a mis linda kebab pour faire genre ils sont pas racistes ... )
dites à banania de changer leur packaging
syndic de police: bamboula, ca va ca se dit c okopinion public: syndic de police: ménon, on est pas raciste, regardez, on met une arabe à la com. taha: ads quoi syndic de police: vous êtes raciste! on vous attaque!tribunal: la police a dit donc on vous condamne.
faut vraiment être d'une crasse mauvaise foi de lier pute blanche, arabe de service et condamnation. alors que la condamnation est seulement pr le 2e suite à une plainte du même syndicat qui dit bamboula, ca va on peut le dire dc tu as pas étudié et a juste copy / paste ..
tu parle de racisme et tu dit bougnoul et bamboula alors parle pas avec nous parce qu’on a voter contre macron pour un meilleur programme surtout et on ne peut pas être d’accord avec tout mais faut arrêter avec vos contradictions à la con on aurait voulu on aurait voter le z!
après tu peux tuer du bougnoul et du bamboula et ne pas te considérer comme facho :/
insécurité alimentaire: 44 milliards en cash dans cette semaine, une bamboula en perspectiveils ont juste créé un prétexte pour décaisser une forte somme. cette somme dégagée servira à financer les campagnes législatives. c’est tout ... https://t.co/2sohrmgxvc
sans les nommer certains sont mêmes allés à tenir des propos racistes à son encontre pour dénoncer son prétendu racisme en parlant de bamboula. ces gens me font honte.
tchip j’avais oublié que je devais être à bruxelles a 11h tout à l’heure. j’ai même aps encore dormi. fucking bamboula life, you got me. for this fucking manioc shit man
ptdr zoba!
juste pas de larme de fatigue chérie mais sinon oui je me doute quand même tkt
je crois que tu ne sais pas à quel point je suis contente là!
spécial dédicace à
elle a dit je vais mute le gros bamboula
toi aussi tu viens d'une grande nation. c'est sûr. bamboula!
twitter rachèté, ouaii! bougnoulenegronazibamboulahitlermemphisboomernakedsexanalincestviolsimpincelchattebaisernegreenculer
c'est rare de réunir les qualités d'un bamboula et d'un ayacha.
rentre chez toi bamboula ( au sens de lénine )
et toi c’est bamboula au rsa qui mange des bananes chaque matin avant d’aller à la réunion pôle emploi sinon radier
jsui mort
tu te bats contre des bougnoul contre fes bamboula apres tu tapes des gens tu les bouscules au bouclier
on me propose un vrai billet, niveau jvais faire le bamboula de service
ah nzambe il m’as calé
c’est totalement évident. entre des mondialistes forcenés ( lr, lrem, ps, centristes, lfi ) totalement corrompus au nwo et à l’invasion métèque hostile d’une part, et les prébendiers rn d’autre part, refusant toute alliance, c’est la mort annoncée.
macaque
pourrais-tu arrêter de me mentionné petit macaque
le seul macaque ici c’est moi
nshhh bande de macaque
les blancs m’appellent fatou les feujs m’appellent goy quand les grands m’appellent boy tous les bons m’appellent frère les skins m’appellent métèque les rebeus m’appellent gawri mes ex m’appellent femme horrible l’équipe m’appelle fenek
les noirs m’appellent gwer les feujs m’appellent goy quand les grands m’appellent boy tous les bons m’appellent frère les skins m’appellent métèque les rebeus m’appellent gawri mes ex m’appellent gars horrible l’équipe m’appelle fenek
le culot gros macaque
donc pourquoi tu veux qu’il tape un 1v1, napoléon faisait 1,68 m et il a chié sur toute l’europe c’est quoi cette réthorique de macaque que tu nous sors
salut à toi, métèque, assieds-toi, ferme ta gueule & amp; écoute-moi! le président russe poutine reçoit le secrétaire général de l'onu guterres
une tête à m’appeler macaque dans la rue
lu le magicien dose. emportée par un cyclone, dorothée atterrit au vaccinabec. luc, le magicien dose, la menace pour l’inoculer. elle s’échappe mais le macaque en chef veut la taxer. horrifiée, elle veut fuir ce pays fou mais le roi injust l’empêche de prendre l’avion.
c’est toi tu pu macaque
ptdrr je suis mort c'est pas comme si je l'avais insulté, la c'est un constat, elle a un problèmes il faut le soigner, c'est dans les hôpitaux psychiatriques qu'est sa place, après si tu veux que je sois psychophobe oui même niveau mental qu'un macaque qui joue avec sa merde
elle n'a tué personne ducon .. c'est la même junte qui la condamne aujourd'hui qui a tué ces musulman. elle ne l'a pas condamné mais pouvait elle le faire?par contre toi, tu as tué la langue française macaque!
tu parles trop macaque
continu à vomir macaque, je m'en bas les couilles je suis athée bouffons de muz
mais je crois que c’est pas lui sur la vidéo. sauf si ce macaque porte une robe
mes amies, voila ce qu'on appelle aussi un ver macaque, avec qui j'ai eu le deplaisir de cohabiter quelques temps. j'en garde des sequelles car mon crane est légèrement enfoncé là où la bestiole s'est installée ...
blasphémer jésus c'est plutôt un bon signe d'éducation en général, frenetiquement taper les gens c'est signe d'un gros macaque petite merde
nan rien ne justifie un passage à tabac pour ce qu'ils ont fait. c'est juste un comportement de macaque et l'approuver comme tu le fais également.
ils sont chez eux à bruxelles c'est leur capitale, ils sont chez eux à bruxelles bien plus que n'importe quel métèque. c'est une ville flamande à la base ducon. c'est hallucinant les flamands sont des étrangers comme les autres à bxl il est taré celui-là.
mon silence radio est terminé!!j’ai bien réfléchi cette dernière semaine .. et j’en suis venue à une conclusion!! denis lévesque gros macaque sale tu peux aller te faire voir .. et à toute l’équipe j.e dire que j’ai sucé bob lachance dans un bar gay de rostock complètement faux
joey starr météque
métèque c trop raciste
macaque
t 'a pas d'argument le météque
toi, ta logorrhée, je vais te la faire ra-avaler macaque!
après on peut les envoyer en afrique ou la bas c'est leurs habitats naturel, ils y'en a deja plein la bas en plus, macaque, chimpanzé, tout.
non macrapaud, mélange entre macaque et crapaud
a la recherche d'un développeur pour crée une app comme twitter moins la liberté d'expression totale ( dsl elon mais jsuis pas venue ici pour que des blancs bien whitos by cum cracker m'appelle n*gga ou macaque )
je crois c la clé d’un journal intime ou d’un cadenas idk du coup bah j’attends dehors le temps que maman revienne comme une meteque
tu es un beau macaque.
tu ne veux pas du banania en plus?
quelqu’un pour m’amener une bière?
mais si mon otarie, mais si
quoi, je n’ai plus le droit de profiter de la piscine?
je m’attendais à tout sauf à ça
un mec qui se croit femme parce qu'il s'identifie à l'image inventé, stéréotypée de l'entité femme, ne fait que se projeter dans un fantasme masculin. exactement comme un blanc qui voyant le noir banania s'identifierait à ce dernier, et commencerait à l'imiter.
ptdr guette le lion on dirait un babouin wsh le design est trop simple
j'avoue j'avoue mais au naturel la parce que sinon les babines tah les babouin j'en veux pas
est ce qu'on peut parler d'inspecteur clito????? le gars est couurt mais fallait voir comment ils nous traiter de babouin
mdr les mecs te traite l’arbitre de singe ou de babouin en masse pour unmatch de foot mais oui absolument rien de raciste pas tous bien sûr mais vous m’avez compris
ouais j’crois que c’est ce que je vais faire
toi t'as toujours pas compris ce qu'est le genre.le genre est une construction sociale ( invention masculine ) d'une entité ( image fantasmée ) ex d'autre entité que celui du féminin / masculin: le noir banania. faire du blackface / womanface c'est pas être victime, mais oppresseur
arrête le repos
bon déjà est-ce que t’as regarder one piece parce que comparer à naruto il y’a nettement moins de hors série et les 10 pages 1 épisode jsuis pas d’accord. alors mtn ferme ta gueule de babouin et va regarder one piece. pleure+ratio
un babouin
bonjour frangin! dis donc trad morflé. tu prends quoi mon petit babouin?!
radio du genou le 09/05 et irm le 18/05. plus qu’à espérer que ce ne soit pas trop grave les douleurs sont largement supportables et je n’ai pas mal à l’effort, seulement au repos
chè guevara ou un visage de babouin ... je confonds toujours
d'abord qu'est-ce que l'intelligence? maintenant, comparez cette photo avec une femelle babouin coiffée d'une perruque blonde .... mais chacun ses goûts
visage d’un babouin
non garde les pour quand je vais te renvoyer au suriname sale babouin
arrête de sucer comme si twitter c’est un réseau sérieux sale babouin
mdrrrr désolé il faut vraiment être un babouin pour tomber là dedans
c’est plus etoiles c’est soleils
c’est le cousin de benwah cosnefrah?
shanna elle est en guerre contre banania
mais qu'est ce que j'en ait a foutre? jparle du mode qui s'est transformé en rp sexe surtout la? skins rare ou pas jme suis pointé une fois en fête royale en beast boy babouin
ah ah. protesta notre ami babouin
ouais je sais que j’aurai du m’arrêter tout de suite
perso je ne sais pas ce que j'aurais fait, j'ai eu un soucis double tendinite tendon d'achille quand je courrais encore, a 1 moi de l'étape du tour, j'ai arrêté complètement 2 semaines puis reprise petit a petit afin d'être prêt à temps, et ça a marché il ne faut pas attendre
-je savais que ça n’allait pas durer. maintenant je vais prendre le temps de me soigner et revenir en pleine forme
merci copain :) j’ai mal depuis janvier, je savais qu’il fallait faire un choix à ce moment là: s’arrêter tout de suite et dire adieu au marathon de paris ou continuer, courir le mdp et s’arrêter ensuite. j’ai pris la 2ème option, j’ai profité de ces 8 jours de reprise mais-
ok je note ton vote banania, pas de soucis
ovomaltine? c’est un nom de laxatif. je persiste et signe! banania!
la defense mdrrr des gens pensent que l’autre babouin brésilien va pas s’amuser
ho pas cool, bon courage à toi
in the dictionnaire jersiais-français, under babouîn, f le maistre notes that the word could be used to mean ` nigaud '( silly, simple ). ` ch'est un pouôrre babouîn, ou viyiz '. ( childish ).
arrêt du sport jusqu’à nouvel ordre et irm à passer pour savoir ce que j’ai. suspicion de syndrome rotulien et lésion du ménisque, la totale j’espère avoir un rdv rapidement
y’a pleins de violeurs qui ont été couverts et sont morts sans avoir été condamnés. l’époque est différente. avant on vendait des boite de banania extrêmement stigmatisantes, plus maintenant. t’as du mal à l’accepter mais le raciste n’est plus à la mode.
y a bon banania!!!
je suis tellement rouge à cause du soleil on dirais un cul de babouin j’ai trop la haine
désole je parle pas le babouin quelqu'un pour traduire?
le meilleur petit déj, c'était quand même les casse-croûtes trempés dans le bol de chocolat banania, je veux rien entendre
regardez bien en face mes canines de babouin femelle de 20 cm de long qui dechirent avec jouissance le prepuce de votre stupidite monsieur le circoncis de l'intelligence!
avant on avait que banania
ça c'est un cul de babouin
macron ça. ptdrrr la meuf qu’en démords pas. mais oui blague à part c’est le stress l’anxiété moi j’ai même pas eu de pause entre les deux j’ai envie de mourir avec ma bouche de babouin là
les primates sociaux de l’espèce humaine ont une fascination incontrôlable pour le babouin avec le cul rouge qui montre les dents épisode 1235398479
ouais j’ai vu ça mais pas dans le même sens en + j’ai hésité à faire le pas du portel
on est passé au même endroit mdr
80 km de vélo ce matin au soleil j’en ai profité, c’était surement la dernière avant un moment rdv chez le médecin cet aprem pour mon genou, elle va surement m’imposer du repos pour réparer ça ( je sais pas ce que j’ai ). vivement que je puisse reprendre
c’est brigitte ( jean michel trogneux ) actuellement qui aime les enfants hein, bizarre de défendre ces gens la tu dois vraiment être une merde babouin
attendez, la marque banania existe encore?
joyeux anniversaire babouin
jsp il croit quoi le brut du mec c mon net si on compte le bonus et il vient faire le babouin canette de 5 € même amir il code mieux que lui
bah le babouin
c'est un parti de booga booga banania
oh le nuage de mot de babouin
j'ai un rythme de babouin c'est grave
pourquoi un babouin, quoi que ... avec tous les macaques du gouvernement ...
tu est un babouin
delfraisy fait: oups la boulette, lacombe ricane car elle sait pas, balchier nous dit que suivant la dérivée seconde de son modèle, les pets de babouin vacciné protège la couche d ozone ...
parce que tu sais déjà que on va t'appeler le babouin mdr
nettoie le racisme ahurissant qu’il y’a dans ton pays, tu sais le seul pays que je connaisseou ça traite un arbitre de singe ou de babouin juste pour du foot
mais si! avec le roi babouin!! vieille référence
je cherche l'élégance, la féminité n'en parlons pas ... on rajoute la gueule de babouin. bernadette chirac avait de la gueule, ici on a tout l'inverse.
mais bon ça va plaire à quelques anciens licenciés arbitres puisque je suis un salopard qui n’apporte que de mauvaise chose dans un gymnase mais qui nous laisse être traité de banania dans un gymnase du 84 où les gens jouent en vert
elon musk nouveau boss de twitter on va pouvoir se faire traiter de banania comme à l’époque
qu'attendre d'une sous civilisation. le problème c'est que leur infériorité ne les empêchera pas de dominer. mettez un babouin face à un homme sur un ring. l'intelligence et la finesse d'esprit ne sera d'aucune utilité. ici une bande de primates.
bin sacramant si t pas content retourne dans ton pays de merde. on te retient pas mi osti d’babouin
la nuit il dort avec un pot de banania sur sa table de chevet, il préfère le regarder que de regarder sa go
banania y a bon moi ...
banania je veux rien entendrede plus c'est pas raciste aurevoir
j'ai entendu un babouin dire que, les donso ne peuvent ni sécuriser la ville ni la population, ce pingouin ignore l'histoire de la création de l'empire du mandén et des grands empires d'afrique.
tu veux que je te sortes des tonnes de screen d’algériens parlant de singe, de babouin, de pib, de manque d’eau et de franc cfa? tu veux vraiment? j’ai juste à taper gassama singe dans la barre de recherche
bah en même temps vous avez une énorme proportion d’énorme raciste mdr. j’ai jamais compris comment les algériens se plaignent du racisme en france et dans le même temps sont capable de traiter de babouin un arbitre pour un match de foot. cette skyzophrenie m’étonnera tjs
oui ça c’est un discours que l’on entend depuis trop longtemps, mais bon dans le style ma petite entreprise ne connaît pas la crise il est évident que marine le pen ne va pas quitter le navire .y’a bon banania
tu pourri ma tl va te faire détruire par un babouin
on a juste dit on se relève pas on est des titans arrête de faire le babouin stp
c'est un guignole il veut faire plaisir à son fournisseur camerounais de vestes de pacotilles les français ils apprécient bcp les africains banania ....
je préfère banania
le saviez-vous? contrairement à une idée fausse, l’animal le plus agressif du règne animal n’est pas le babouin de guinée équatoriale, mais la tortue espiègle d’eurasie ( 7,8 points sur l’échelle de gross-kohler )
pour les derniers de cordée rien, la misère, pour l'élite y'a bon banania!
les camerounais des vrais babouin
ps: je n'ai pas neutré le influencereuses de peur de ne pas être lu. je ne suis pas moncul de linguisticaca. je ne peux pas caser bougnoul et nègre dans la même outro de vidéo après avoir balancé que le pronom neutre ne sera pas utilisé avant 100ans et être pris au sérieux.
donc tu verses dans le complotisme pour son associé mais pas pour la grosse négre de maison et ses bobards? félicitation, tu es le champion du deux poids deux mesures, et à ce titre personne t’écoute car t’es qu’un petit fdp
pourriez-vous m’expliquer en termes simples les implications du mot racisme lorsqu’il est utilisé par quelqu’un de même race plutôt que d’une race différente?i.e. y a-t-il une différence si un noir ou un blanc traite un noir de nègre?nb: je suis biologiste, donc la race
oh la dinguerie ya une vielle elle vient dme traiter d négre jss dans le mcdo je sors dchez les comico pour une histoire de merde deja jss nrv mais la vie d’ma mere jv la tatane ptn
en france comme dans la schneckzer, le négre est à l’étroit.
seulement le français des bougnoul et petit nègre est toléré.
j'ai trouvé un dossier déjà préparé par marianne avec de très belles citations. si ça peut aider.
donc vous me confirmez qu’on est entrain de parler de racisme pour un arabe qui en traite un autre d’arabe de service? c’est juste pour être sûr. c’est quoi la suite? on condamne les noirs qui disent négre de maison?
nègre de maison de compétition tanguy a de la concu mdrrr
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
négre de maison
qui est le nom du négre? parce que quand on voit le niveau des tweets on imagine mal un livre.
j’ai donné l’appli pour jouer avec les skin lol il a jouer avec akshan mafé il a dis mon négre suuu
olalala tu as oublié de me traiter de négre dans ton message pleins de bienveillance, présente toi et je ferai de même :)
merci, au revoirhttps://t.co/4fshuyxqb9
quand marilou danse reggaepetit détail à divulgueren petit nègre dialogueraprès l’emprunt pisser sagaie
moi c'est la tête de nègre ... mais aujourd'hui c'est interdit, on n'en trouve plus
olalala c’est vraiment très intelligent et la preuve que tu n’es pas du tout raciste ça. tu as oublié de me traiter de négre :) t’as pas ça dans ta panoplie?
solution alternative, l'homme noir est entré dans l'histoire bien avant qu'il est devenu l'homme blanc si je fais référence au théorique raciale que nos enfants nègre blanc ont inventé, pendant la période de l'esclavage.
car nous avons sût adapter nos besoins en fonction de notre environnement liés au climat. toutes la nation de nègre des un aux autres au sein d'une même société peut amener à évoluer en cas danger, besoin, nécessité, lorsqu'elle se trouve menacé pour sa survie, n'ayant aucune
évoluer en fonction du climat et en fonction de la température, toute la culture de la terre est une culture de nègre, la culture de nègre a évolué en fonction des contextes géographique et des contraintes climatique du cours nos besoins ne sont plus les mêmes.
nomade en différents lieux et différents climat va modifier le nègre en nègre blanc, pourquoi?et quel rapport? tout individus sur cette terre a un rapport de sang et chaire avec le nègre, d'y fait que ils sont tous ussues de la nation nègre, leur physique et morphologie vont
le peuple nègre a créé l'universalisme, par exclusion enfouraillé lointain à créé le racisme de la pensée par l'ignorance envers son géniteur et sa génitrice qui est un monde noir au diverse couleur par le hasard des hasards de la nature, au déplacement du peuple noir
et oui l expression horrible que vous utilisez c'est négre de maison ....
donc ce n'est pas nègre de servicec'est arabe de service, prononcé par un arabe lui-même. tu vois? plus une pose des questions plus on se rend compte que tu te prends les pieds dans le tapis.
les thermes négre de service dont beaucoup de gauchistes utilisent pour désigner une personne black de droite tu appelles ça comment???
nègre de maison c'est une insulte pour toi ou pas? si oui, alors arabe de service l'es tout autant. si non .. bah ... vas falloir une défense solide
et la réalité de l'europe, de la france ou d'un pays comme la suisse où l'extrême droite est à 33, c'est que vous aurez beau avoir leur passeport, on ne manquera pas de vous rappeler que vous êtes un nègre d'abord. aussi, comment on fait pour maintenir un équilibre mental?
et si jamais une minorité ethnique, refusant d'être prise en otage par le camp du bien, a le malheur de condamner lesdits délinquants, elle devient une racial-traitraisse, une négre de maison, une bounty, une noix de coco, une arabe de service, etc, etc ...
quelle est ta lecture face aux propos tenus par! des propos oblitérant le calvaire de nos frères et soeurs de l’est. est-ce qu’il est possédé par la flatterie de nègre de maison vis à vis à son maître?
rétro-langage: qui à époque(1925/30)soffusquait de voir un resto à paris à lenseigne le nègre de toulouse spécialiste du cassoulet, et tantouze vanté pr son menu par le jeune, fauché, affamé, inconnu hemingway? personne ny voyait racisme! ( le langage a ses moeurs )
ma collègue me demande si j'écoute du zouk au taff alors que ça fait 3 heures que je suis bloqué sur le fait que lyrrix à reussi à faire rimer an avè an bel négre du nom de angéliqua, y pi nwè ki an moune dakar, koké-y pa fess pou y pé kaka
ecoutes kojak. tu ferais mieux de taire avant qun pequiste te traite de négre de service
vous savez ce qui est pire qu’un raciste?? c’est un négre de maison
bah oui taha bouhafs est raciste et il a été condamné pour ça. https://t.co / ba2ni0k9zo
c’est en appel oui mais le fait est qu’il a tellement utilisé ces termes. le problème est que vous n’arrivez même plus a juger vous même de ce qui est juste ou non. avec vous on pourrait justifier l’utilisation de négre de maison, si c’est par la gauche.
après ça va être marrant quand on va se faire traiter de nègre par des français qui croient que la loi s'applique pas sur internet et on va les signaler via pharos
vous ecoutez knaradio le nouveau son de la caraibes orchestre tropicana-le négre-the best of orchestre tropicana orchestre tropicana buy song
le tweet m'a traité de sale nègre.
quel jolie mot blanchite pour des propos racialiste ... les coloniaux devaient faire pareil mais avec petit noir ou négre
mdr les marocain et marocaine vous êtes des déchet toi et lui moi je baise des marocaine et je les jette car je ne me marierai jamais avec eux ya que des négre qui veule des gosse avec vous car c'est des grosse merde comme tes frere maghrebin
ils vont faire quoi avec cette langue? mdr, le nègre esclave de son infériorité se comporte selon une ligne d’orientation névrotique il va de l’insécurité humiliante à l’auto accusation ressentie jusqu’au désespoir frantz fanon
le cochon que tu es ne mérite même pas réponse, un nègre reste un esclave et pour toujours!
c’est con car t’es pas loin!-médias racistes-surexposition de gens racisés qui critiquent les minorités et les musulman et donc servent le jeu médiatique raciste en leur servant de caution = arabe de service ou nègre de maison
c’est clair. c’est un peu comme quand taha bouhafs dit arabe de service ou nègre de maison il s’appellerait jean-marie ce serait un raciste. mais comme c’est taha il a le droit. le racisme c’est ok quand c’est de gauche. comme dirait les allemands en 1936: sieg houria!
indigéniste c’est un terme tellement raciste, j’ai l’impression de me faire traiter de sale négre à chaque fois que je le lis genre stop inventer des nouveaux termes racelards là
mais je connais cette expression arabe de service comme noir de service c’est vieux comme le monde cette insulte raciste pour rester dans le sectaire un arabe doit penser comme l’arabe qui le dit idem pour le noir les pires racistes
anne lfi tu te renies? les femmes arabes et noires ne doivent pas denoncer leurs viols si le violeur est noir ou arabeanne en tantouze que femme de gauche qu'en penses tu?lfi allié aux indigenistes, au taha bouhafs arabe de service antisemite?https://t.co / iz4onbh4kh
sauf que y'a rien de raciste c'est factuel, c'est comme tanguy qui était le noir de service de l'extrême droite
c'est le racisme qui a amené le terme noir de service, bien essayé eric. essaie autre chose.
mdrr j’en ai lu des choses d’une hypocrisie totale mais la arabe de service n’a ps été dis pour moquer le fait d’être arabe, mais bien par l’utilisation de son origine comme justification d’un racisme inexistant dans la police, en gros j’ai un ami noir je suis ps raciste
pas compliqué ... de comprendre ce qu est un noir un arabe un juif de service il ne faut pas etre tres doué hein
noir de service du racisme un peu ça
-on peut être arabe ou noir et ne jamais avoir vécu de racisme parce que la france est un des pays le moins raciste du monde-on peut être arabe ou noir et être partisan de tel ou tel parti sans qu'on nous colle l'étiquette de arabe ou noir de service 5/7
arabe de service le terme paraît assez explicite, comme noir de maison ( histoire d’éviter de dire le mot ), ces termes sont utilisés par les communautés pour qualifier les personnes qu’ils excluent de la leur ( exemple avec abdoulaye kante ou tanguy david )
en quoi c'est raciste? tanguy est un noir de service par exemple, c'est pas raciste c'est réel ( django bla bla ... ).
ça les as pas géné avec zemmour qui lui ait vraiment raciste. et je suis désolé mais on sait tous que arabe de service ou noir de service n'est as une injure raciale mais une critique pour dire que tu craches sur la d'où tu viens pour plaire à ceux qui ne t'aimes pas
un noir / arabe / racisé de service
pourquoi pasteur denis lessie devient de plus en plus noir? il n a plus l’onction divine pour blanchir sa peau? mon pple périt par manque d connaissances. pasteurs congolais vendeurs des illusions au service du monde
no pb que les noirs et arabes soient représentés sur tout le spectre politique. je suis contre le si tu es noir ou arabe & amp; vote pas jlm t’es un n ou a de service à la biden. mais aek est de droite, comme le ps et lrem. et le vote à la présidentielle n’est pas communautariste.
bah non, c'est pas du racisme. quand t'es arabe et que tu défends des racistes à longueur de journée(le cas de linda kebbab ), désolé, mais t'es l'arabe de service. the boondocks dépeignait oncle ruckus comme étant un noir de service, pourtant la série n'a pas été censurée.
voilà bien un texte inepte. je ne prétends pas que tout est parfait au pays du service public et de la bureaucratie, mais le tableau n'est pas si noir. n'oublions pas que la dégradation de nos services publics est le fruit d'une politique doctrinaire dictée par les caciques
jsai juste que le noir de service a plus de dignité que toi
bobby babouin de l espace nft a 0.1 eth.
l'expression arabe / noir / juif de service a été utilisé des millions de fois, jadot encore récemment a propos de zemmerde. si taha a été condamnée, et seulement lui, c'est juste parce que c'était une flic en face
hahaha quand il te parle dans le respect et sord dés vérité historique tu l’insulte de noir de service. l’algérie était appelé la mecque des révolutionnaires on y accueillais toute les causes et notamment les black panthère ainsi que mandela qui luttait contre l’apartheid
qu’est-ce que le racisme systémique?:-c’est penser qu’un noir ou un arabe qui pense par lui même, se vit comme un être humain au delà de sa communauté, libre, ouvert à l’autre est un arabe de service, nègre de maison, traitre à son identité ethnique!
les propos arabe de service ne sont pas racistes. justement il dénonce le racisme qui gangrène la police et qui en plus utilise une policière d'origine maghrébine pour faire croire que ce n'est pas le cas. c'est com le pen qui dit avoir un ami noir pour cacher son racisme
un tour sur les coms en dessous de ce cher abdoulaye et un autre sur les comptes de celles et ceux qui le défendent et on sait que ces gens ne l'inviteront jamais chez eux. là ils ont le noir de service qui dit exactement ce qu'ils aiment mais se fera dégager par les mêmes.
quand chaque publicité veut son petit noir de service à la fin du spot de 5 minutes, on à la net impression de plus être en france! il est temps qu'un quota soit mis en place par le csa.
pour rendre service à harden, faudrait que tu arrêtes de pronostiquer sur les sixers. car t'es complètement à côté depuis le début des playoff. soit t'es un chat noir, soit t'es un haters de ce club. au choix
exactement. perso. je boycotte toutes ces pubs où on nous impose le noir de service ...
moi noir de service chui de mère de la guinée bissau et renseigne toi sur la guinée bissau un des seul pays qui et sorti de la colonisation par les armes amilcar cabral le fondateur du parti disait que alger et la capital de la révolution ya même une rue à son nom à alger ..
''arabe de service ''est une expression raciste peu importe celui qui l'emploie. personne ne peut accepter votre vision binaire de la société ( il y a des racistes dans la police tout comme il y a des racistes dans les cités ). dire qu'un noir ou un arabe ne peut être policer boff
bravo monsieur enfin la vérité est dite. attention vous allez être insulté de noir de service ou vendu.
eh ben, si tous les gens, insultés d'arabe de service, de noir esclave, etc. juste parce qu'il soutienne zemmour vous choquera autant, on pourra en discuter. racisme à géométrie variable par ici.
et bin arabe de service peut être, comme le tanguy etait le noir de service de zemmour mdrvive taha bouhafs, et vive lfi
quel bande de raciste ces subsaharien après sa va jouer la carte de on est noir c’est nous les victimes.
ah un moment donné chaque communauté doit faire le ménage chez les siens trop de noir arabe raciste qui parle normal faut les tabassé eux
il me semble bien que amine el khatmi soit d'origine marocaine et se reconnaisse bien dans la ligne universaliste ... et il n'est pas seul, ils sont même nombreux, et sont méprisés par une partie de la gauche traités de collabeur, arabe de service, noir bounty ...
pourquoi il faut toujours qu'il 'il y est un noir de service comme toi? c incriyable loool! avec ou sans soutien la can au cameroun aurait été jouer!!! et c uniquement.t grâce à samuel etoo, donc ta propagante sur 'algérie on en veut pas
arabe de service = mon ami noir. certains n’arrivent pas à comprendre qu’il s’agit avant tout de dénoncer la caution mais non on est pas raciste regardez même mahmoud est d’accord avec nous. même dans le racisme on est pas égaux .risible.
tanguy david a été le noir de service de zemmour et le pen et une fois qu'ils en ont plus besoin ils le jettent comme de la merde! on t'avait prévenu pourtant!
vois oublié vite le noir, franchement et en plus un escroc qui fait des placement pour arnaqué les pauvres un noir qui se prend pour un blanc et pire même plus de clowns de service gonflé au stéroïdes pas d'amour propre, ni de votre peuples ni de vos familles, quel humiliation
miskine il a été élevé en tantouze que noir de service par ces parents adoptif
résumé: dans un futur dystopique, gotham a évoluer mais le chevalier noir rendus son costume .on retrouve un bruce wayne âgé de 55 ans et affaiblit. son rêve de rendre sa ville plus vivable ne l’habite plus mais certains événements vont lui faire reprendre du service.
jte fait boulot + chantier + cdi + période d'essai + stage de formation + travail au noir + intérim + cdd de un an + travail de nuit + astreinte + heure supp + taf d'été + alternance + visa de travail + service de garde + voyage d'affaire + retraite + rénovation
c’est un idiome qui correspond littéralement à l’expression de service .oui celle-là même qui est utilisée en français dans les expressions comme arabe de service mais on peut remplacer par la minorité de son choix: meuf, noir, homo (le propos est rarement intelligent )
tonton tubbies babouin de l espace nft a 0.1 eth.
( macaque ) aime ça
boulot + chantier + cdi + période d'essai + stage de formation + travail au noir + intérim + cdd de un an + travail de nuit + astreinte + heure supp + taf d'été + alternance + visa de travail + service de garde + voyage d'affaire + retraite + rénovation
historiquement il était au service de opencl puis timemachine. il est aujourd’hui partiellement open source mais son algorithme de fonctionnement reste une boîte noir, il est fort probable qu’il évolue encore dans le futur.
je parle pas de l’autre noir de service je parle du gros tas de merde musclé
selon moi c'est le costard noir de lhomme il lutilise 3 fois par jour ces en comptant peut etre le service ou il y va en veste. celui de la femme ces la robe de mariée car elle la porte que le jour de son mariage .. logique non
vous voulez savoir à quel point je suis chat noir? premier jour de stage et j’ai eu à gérer la chute d’un patient: ça faisait 1 mois que le service n’en avait pas connu
ahah ça critique les arabe de service ( sic ) et les moi aussi j’ai un ami noir mais ça a un ami juif antisioniste qui défend la position libération de la palestine de la mer au jourdain. devine quoi? on est rassurés. ( non ).
dis plutôt pourquoi les médias et les gens lui donnent de l'importance. c'est juste le n ... de service: vous voyez qu'on est pas raciste on a un ami noir. tout simplement.
message de service: mon téléphone est hs ( enfin il va très bien mais son écran reste noir ... ) donc pas de coup de fil ni de sms, et je ne peux lire mes mails / twitter que chez moi, comme une bête.
vue comment vous avez traîné dans la boue votre noir de service tanguy alors la france dans vos mains c’est pas gagner bande de raciste facho pas de facho au pouvoir stop la mascarade des guignols de fachos
tema la noir de service toujours a défendre les autres on est tlm nul putain
et qui met en péril leur place dans la société? leur dû? les etrangers.tous le verbatim, des étrangers qui volent leur travail, ne visent pas les étrangers qui font les menus travaux de service qu'il ne veulent pas faire, mais bien ce noir manager, cette arabe commerciale etc
bah jt'avais posté un truc. arabe de service = dénoncer l'excuse de l'ami noir. sauf que comme il a juste posté sans explication ni rien autour, effectivement, ca se comprend pas trop comme ça.
je suis plutôt d'accord pour dire que, par exemple, le pouilleux est sorti de son contexte par rapport à charlie hebdo. le arabe de service est sujet à débat quand on comprend le propos de fond ( dénonciation de type mon ami noir ). etc ...
l'insulte raciste concerne le arabe de service, son propos était de dire qu'elle sert de caution morale à une institution qu'il estime être par essence raciste. j'ai été assez étonné de la condamnation, je trouve que c'est de l'ordre de dénoncer le mon ami noir ce qu'il a dit
noir de service
bien fait pour lui il sera toujours le noir de service que ce soit av zemmour ou le pen
le méc appelle les gens juif de service ou noir de maison mais il vient donner des leçons mdr
mais être le noir de service ça vous dérange pas? les noirs du fn, les noirs qui sont le pote noir d’un raciste .. sérieusement à la fin de la journée vous allez comment?
miskine. il vient de se faire refouler au qg de! il est même pas digne d’être un noir de service pour le fn #elections2022 #elysee2022
c’est ce qui arrive au noir et arabe de service
attention il ne faut pas dire ça! vous allez passer pour le mouton noir de service sur les réseaux, parce que vous osez dire ce qui est vrai!
syndiqué chez alliance serve de caution à ce syndicat facho. comme ce noir porte parole chez zemmour en fait, qu'on pourrait donc traiter de noir de service. aucun racisme. c'est un peu comme traiter quelqu'un de collabo. c'est plus clair pour vous j'espère.
elles représentent le trou noir de l'information médiatique au service de sa majesté macron 1er .. elles sont dégoulinantes de médiocrité intellectuelle et sont la honte de la profession!
taha comme malcomx denonce le racisme. donc venir écrire ça c est profondément choquant. négre de maison comme arabe de service sont des personnes qui legitiment justement le racisme envers leur communauté. et vous le savez.
nègre de maison est aussi une assignation en fonction de l'origine, donc oui malcolm x tenait des propos racistes mais dans l'amérique des années 60 on ne les condamnait pas, d'où qu'ils viennent.
malcolm x qui a toujours utilisé le terme nègre de maison pour rappel. une icône de la lutte antiraciste.
la condamnation pour la phrase arabe de service est une grosse blague. c'est équivalent a condamner l'un des plus gros symboles de l'histoire de l'antiracisme qui parlait de nègre de maison pour désigner les natives informants utilisés par les vrais racistes.
un guignol ... nègre de mson.
jsuis vu comme un sale babouin danseur
ahah un raciste ... non mais j hallucine. arabe de service c est comme dire nègre de maison. il me semble que malcom x n etait pas raciste qd il a prononcé ses mots!! donc arretez avec votre supercherie
j’espère que le même sage vous a appris la signification de l’expression nègre de maison qui est tout sauf une insulte, d’où je peux comprendre la légèreté de vos analyses précédentes qui n’est que suite logique d’une mauvaise compréhension de la politique.
en plus il crois que je suis blanc si il savait je suis certain qu’il m’aurait catégorisé de négre de maison
il était allé aussi pleurer en #france pour charlie hebdo, il n'était pas au #mali pour les maliens mais il y était parce que c'est radison blu, la chaîne hoteliere americaine qui était attaquée. est un nègre de maison.
antiracisme à géométrie variable quand on prend autant d’énergie à défendre un mec qui traite une femme d’arabe de service ou un mec de nègre de maison
preuve que tu n'as pas compris, tu connais l'expression de négre de maison c'est frantz fanon un noir américain qui l'a inventé, et bien ici on a l'équivalent avec linda kebab.
la récompense du négre de maison.
négre de maison incapable de réfléchir de par lui-même, un homme à la peau blanche lui pond une bêtise et lui y croit comme une parole divine. il faut apprendre à réfléchir et se poser les bonnes questions sur la guerre de l’est. à qui profite cette guerre?
elle de gauche? elle qui avait traité d obono de négre de maison non non c’est bien une macroniste
si un jour jme prends un procès parce que j'ai insulter un noir de droite de négre de maison jserais trop furieux je viens au tribunal en boubou j'en ai rien a foutre
un poète même! je vous conseille ses ouvrages la pute blanche, ou encore l’arabe de service et le nègre de maison. on attend avec impatience ses prochaines comptines allez vous étouffer avec votre mauvaise foi, nous n’oublierons jamais votre haine dissimulée.
alors je suis d'accord avec toi mais la race aryenne c'est plus qu'une race blanche car nous français sommes inférieur à eux ( dans la logique de cet idée ) et race aryenne = grand, blond, musclé, travailleur exemplaire comparé aux juifs qui sont représenté comme gros, avare ect.
petit arabe de race inférieur, fais moi cadeaux de ta mère je veux la baisers pour 7h d'affilé.
hitler et ses sbires parlent de race supérieur et race inférieur donc totalement dans le propos
pourtant le racisme anti magrebin existe énormément renseigne toi et ne met pas tout le monde dans le même sac! ne copie pas hitler qui pour lui tout les juifs était une race inférieur et là tu dis que tout les maghrébins sont raciste ....
par contre oubliez pas que marine elle a de bons projets aussi et que le racisme c’est penser que une race est inférieur à une autre. lepen elle est un danger social que pour les sans papier avec un casier judiciaire hein mais bon je vois pas en quoi elle a quelque chose contre
diné au cosmos lebourgneuf dimanche le resto était full aux oreilles ... on sen fout de toi vieux pissou reste chez vous les vaccinés sont une race d'idiots inférieur inutile a la société
les soumis blancs = la race d’homme la + inférieur, prêt à tout pour être dépouiller par une domina maghrébine tel que moi.
mettre sur un même plan des propos racistes pour dénigrer une pop. que l'on considère comme inférieur par nature et des propos racistes contre sa propre race pour dénoncer une forme de trahison ...
techniquement le racisme c’est considérer une race comme étant inférieur. pour vivre en amérique du nord je peux dire qu’on voit ce qu’est le vrai racisme. mais oui racisme et xénophobie même combat
hh pronait que les juifs etait une race inférieur ce qui n'a aucun rapport avec les fait de dire que les juifs sont issus de l'immigration ce qui est factuellement vrais mais c mieux de traiter les gens de nazi t'as raison
un chien n'est pas d'une race différente de la nôtre? ne me prend tu pas pour un chien? ne me prend tu pas pour un être inférieur?
non toujours pas, une race inférieur auraient moins de droit dans les systèmes racistes comme par exemple le nazisme avec les juifs ( je sais que t’as pas fait science po donc si tu connais pas le nazisme va chercher sur internet )
tu considères quand même les gens moins intelligent que toi comme étant d'une race inférieur ça reste une hiérarchie de race
c'est clairement similaire à du racisme tu me considère d'une race inférieur ou plutot tu te considère comme faisant partis d'une race supérieure
c'est littéralement ce que tu fais prendre les autres êtres humains comme des membre d'une autre races inférieures chien = race différente considéré comme inférieur à l'homme
tous les fils de sous race inférieur que sont les pros cr7 foot savent ça a la limite
mdrrrr t’es un négre
avis sur adolf? etant à ses yeux de race inférieur, suis pas spécialement un grand fan, voir pas du tout ( même si je comprend que les germains puissent l'aimer au même titre que les français avec napoléon ). de plus, il était tr
un soumis de race inférieur à l’obligation de se plier à moi findom
les femmes ya pas à dire vous êtes vraiment une race inférieur
tu es une grosse merde française qui doit regretter le temps des exclavages où le puissant colon blanc se posait en dieu devant des peuples qu’il considèrait comme race inférieur
en faites, il ya un genre de conflit les personnes comme macron méprise les gueux, ils les considère comme une race inférieur ... je considère que c'est de la politique discriminatoire.--
il est de dénoncer l'inhumanité coloniale qui nous a conduit à l'exploitation comme race inférieur. il est d'énoncer une valeur traditionnelle d'où la dignité humaine réside à la fidélité aux ancêtres. il est d'annoncer d'être égal au centre de l'affection du continent mère.
les turc c’est la race inférieur
mamadou et bamboula sont sur un bateau, lequel tombe en premier??? les deux parce qu'une vague les emp0rtes et les tu€ le long de la grèce
dit le macaque albinos
va te faire baiser par un nègre .... ok!
concernant la manifestation de la negrophobie. les fois où je me suis faites insulter de salle négre c’était pas des blancs
la grande majorité d'entre eux à croire que tu peux pas aller en vacances au maroc sans te faire insulter de sale noir
les stats de le pen j’en revient toujours pas combien de personne aujourd’hui m’ont vue dans la rue et ce sont dit dans leurs tête sale noir arrghhhhhhh
macaque albinos tu veux de la banane? ça va entretenir ton manque de mélanine et essayer de te donner un peu de matière grise tu veux? viens prendre mes bananes pourrissent
c'est normal qu'il vont défendre leur macaque
roberto babouin de l espace 0.1eth. visitez ma collection sur jm-diffusion-by-maddd-creation-
le gars tente quand même de garder le siège au départ
mec, tu sais comment je suis arrogant
métèque franco-petit russien, chut.
neunoeil babouin de l espace nft a 0.1eth.
deja d'ou tu m'insulte??? sale noir tahia djazair fuck le cameroun
s'est qui se macaque!!?
vas te faire foutre connard, espèce de cancre.
en faite, c’est le même article de loi c’est une qualification aggravante dans les 2 cas si une personne dit sale arabe c’est origine, si elle dis sale noir c’est raciale arabe n’est pas une race mais une origine
macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque
les ivoiriens toujours pareil, les suceurs par excellence, et de bon nègre de maison ( du moins pas tout le monde )
ces femmes sont à interner.
le pire est que les racistes ils pensent qu’ils sont intelligents ou supérieurs alors que c’est eux le plus inférieur mentalement quand est-ce les gens vont enfin réaliser qu’ils n’ont pas choisi leurs race ni ceux qu’ils critiquent?
ferme ta gueule sale macaque
avenue jean-nègre ou la plupart des gens appuient sur le champignon ... c'est souvent dangereux de traverser par ici.
abon hein tu défends poutine tu connais le racisme en russie? et c'est moi le négre de service?
quand tu verras un parti les bras tendu, avec une idéologie de race inférieur et supérieur là tu pourras parler d extrême droite, ajd ce n’est pas le cas ni pour lepen ni pour zemmour
je l'ai fait une fois, la personne a fait un bon de quelques mètres avant de tomber. il s'est relevé et à commencer à me crier dessus, j'ai juste lancé un regard noir c'était fini. j'étais dans un sale sale mood ce jour là ...
pq la ville me traite de banania dom?
astronobabouin, babouin de l espace nft a 0.1 eth.
au cameroun y a une phrase qui revient souviens tous le monde se fou du nègre à paris
c'est vrai? qd un blanc dit arabe de service ça passe crème! mais qd un noir ou un arabe le dit c'est retourne dans ton pays
pas capable de faire une phrase avec moins de 3 fautes d'orthographe et te rendre compte qu'insulter un blanc de pute blanche ou un noir de nègre de service c'est raciste vu ta pp manga t'as probablement 12 ans faut pas espérer grand chose de toi.
genre une condamnation pour insulte raciste, c'est moins grave qu'une condamnation pour incitation à la haine raciale ... donc vous êtes en train de dire que c'est ok de traiter quelqu'un de sale noir / arabe aussi longtemps qu'on n'incite pas les autres à le faire? j'ai bon??
smile macaque, smile!#shadowpeach #monkiekidfanart
au feu ce bamboula
je ne suis pas sûr être raciste, c’est dénigrer selon la race. noir ou arabe de service, oncle tom, ce sont davantage des insultes au niveau social ( surlignant le caractère soumis ) mais pas forcément racial, utilisables par quelqu’un de la même race ’.
macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque macaque
sauf cas exceptionnel y a ma pétasse préféré ced
à nous même et c’est bien comme ça
les affaires de #france et de #russie la, je vais enlever ma bouche dans ça. je viens de me faire traîter de nègre de maison ici
vraie question, ils font quoi dans la vue de tous les jours avec l’huile? fin 1-2 bouteilles par mois si tu fais de la friture c’est bon non?
pourquoi je devrais me sentir blessé des mots qui vient d'un négre de maison!
et bah en quoi c’est raciste?, moi je t’affirme le contraire, arrête de redéfinir les expressions à ta sauce, noir de service c’est un noir qui lèche les botte de ceux qui méprise, cette expression date au moin du temp de lesclavage sale merde, les noirs qui l’utiliser 1/2
raf sale noir
ce macaque.
l’homme qu’on appelle singe orang outan macaque gorille banane plantain mafé sénégal sombre sans lumière
mmm long hair macaque ...
en effet, ça ne l'est pas. c'est une manière un peu vulgaire de parler de la fameuse caution antiraciste des fachos ( j'ai un ami noir ). tout comme jadot disant juif de service en parlant de zobi. ca sera cassé en appel, évidemment.
son chien est un labrador chocolat et il s’appelle bamboula
va te faire encule sale chat noir de merde
un jour un tonton renois m’a dit pousse toi sale noir je lui ai jeter ma paire de jordan dans sa tête il a fuis.
quand vous insultez eto’o et notre équipe de tricheur et de sale noir ce n’est pas toutes une nation et d’autres pays que vous erritez? et toi tu as des preuves de ce que vous avancez? votre coach a produit de la merde ces derniers temps.
ver georges moustaki & amp; zazie le métèque en youtube
aucune chance malheureusement pour toi, babouin consanguin!
je l'ai croisé plusieurs fois ce négre de salon
il parle trop ce négre
quand ça l’insultait de sale noir sur des comptes pv je l’ai défendu mais guettez
c toi sale noir
et donc vous justifierez le bombardement de la france par poutine? métèque, va!
toi t'as du acheter des nft de macaque.
mané, arnold puis dias(macaque ) qui sortent comme par hasard c'est des noirs
le vocabulaire du babouin camerounais ce résume clim pleur toko. 5 ans d'âge mental
mais sah le bayern comment il on pu se faire sortir par cette équipe de babouin? c'est du cholismo low cost
on m’a insulté de négre fashion week depuis talheur je rigole
ntm on sait que tu es un noir qui se fait passer pour un arabe. qu’allah te donne l’enfer sale dayouth. tu n’a aucune fierté.
avec du banania
et l'opinion des halls change souvent de positionbref, moi, j'suis qu'un pauvre keuf et je fais mon tafj'arrète les faux mc car j'suis un nègre à plaquesi tu joues les hardcores sans ton permis d'rapperil te faut l'attestation de street crédibilité
ok donc arabe de service négre de maison ça passe crème pour toi?? c’est pas raciste? en fait l’extrême gauche et en train de devenir l’extrême droite
même histoire qu’a sevran ou un jeune noir tue par 1 jeune policier fraîchement sorti de l’école qui utilise de façon abusive son arme de service puisqu’il a été mis en exam par sa hiérarchie. conclusion parents endeuillés à vie et le policier traumatisé puisqu’il a tue.
et celui de babouin halouf bou€€€noul se resume à quoi? reste concentré petit e€€ervelé
si je suis noir et que je vois un noir qui c'est pas lavé depuis 2 ans et que je lui dit sale noir. c'est raciste? ou juste une vérité qui fait pas plaisir?
mais mec les policiers qui ont des propos racistes reste bien flic sa te dérange pas que je sache ... le policier qui a la tv a dit bamboula ca va c pas grave on t'a pas entendu ... arrête t 2 poids de mesure wallah c mieux
sinon le principal changement c'est pas l'apparition d'un macaque et d'un truc genre dinosaure?
déjà tu me fais rire mais là c'est le ponpon!quand on n'a plus aucun argument à rétorquer, on commence a menacer maladroitement comme un babouin. merci de m'avoir donné raison sur tout.
viens la, la. négre
0 j’ai un pote nègre
pluralité des opinions: albert batihe nègre de blancs beaucoup de gens, noirs et arabes, sont d'accord à 80 avec les idées de zemmour sud radio4 février 2022https://t.co/kjklvdttvd
poto j’vais parler comme un big man dans ma team si j’essaye
sheesh go connaître son couplet par coeur
un macaque.
il a payé sa dette alors de quoi tu te mêle sa macaque, il a réussi lui jaloux.
non les négociations pour un retour du mali dans la zone cfa a commencé avec louis négre donc sous modibo.le retour à eu lieu sous dans des conditions qu’on connaît très difficiles
bah t’es une demi négre pour l’instant! comme kevin
tu sera enfin une négre entière
vous êtes à côté monsieur. c'est tout contenu raciste à ce qualificatif ancien que je conteste. arabe de service, noir de service, nègre de maison, ces termes dénigrants, très ancien, désignent des personnes qui oeuvrent au sein d'institutions raciste et les cautionnent.
salé chienne négre de merde crève
soutien total au colonialisme, pour continuer à récolter les titres et les honneurs. écris bien en kikongo ou lingala et on te croira intelligent! nègre de service!
c’est de la super grosse merde
pute nègre
je suis d'accord avec toi, mais il semblerait que je sois devenu un sale traitre bon à être jeté dans des oubliettes crasseux infestées par des rats plongées dans le noir en tout temps
demain, mon frère vient, je mets mes bretelles pis c'est ça ..... juste que j'ai essayé de proche, ma tablette c'est pas terrible, j'ai l'air d'un babouin en attente de l'aide à mourir ....
j’lui fais un bou-lot
vous avez vu l’innocence présumée du visage de la meuf? genre tu la vois dans la rue tu te dis elle salive à être attachée comme ça?
vraiment elle m’a dit bye négre
au début tu vas trouver ça lourd, mais à la longue c’est mal zyé mal tèt asiré pa pétèt
un supporte corse raciste noir insulte mendy de sale noir
il etait pas mal aussi sur la race congoïde.
au moment où ils trouvent joyca, et vers la fin du round de billy, franchement difficile de me louper la première fois si tu me connais
à quel moment que j'fasse gaffe
ne soyez pas ce genre de personneecoutez métèque et mat
pour un noir meilleur je dois faire du sale!
dommage on voit pas assez noir king kong macaque et mélanine
ptdrrrrrrr j’ai encore le screen quand tu me traites de sale noir
la voiture de monsieur nègre qui a inventé la voiture a air comme la préférence de la scnf dans sa forme actuelle alors que le système de l'aerotrain de monsieur bertin qui accapare beaucoup moins de sol et en ville son instauration serait beaucoup facile et surtout écologique
aucun vietnamien ne m'a jamais traité de #nègre piqûre de rappel .... le 28 avril 1967 #mohamedali #cassiusmarcellusclay se voit retirer son titre de #champion du monde des poids lourds gagné en 1964 en raison de son refus de servir au #vietnam #boxe #usa #blacklivesmatter
négre j'ai pas compris je n'utilise jamais ce mot
par ici on va se choper une belle négre
cool, donc c'est bien ce que je dis, le terme négre designe une réalité historique, merci de me donner raison
cool. c'est sur que le terme nègre par contre est utilisé spécifiquement à chaque fois sur la question de la traître négrière ( dont personne demande à changer l'nom à ma connaissance? ) et absolument pas dans l'immense majorité des cas comme injure raciste
ouai.negre est un terme historique qui designe quelques chose de précis historiquement, la traite négrière. je sais que tu es profondément inculte mais ne t'enfonce pas wissam
j’étais au service de garde au dîner et après l’école je petais les 6 e année j’étais en 4e toc toc toc c’est la sorcière et son chat noir
d’accord négre maison
tu veux que j'aille niquer ma race de nègresse c'est ça que tu dis?
il suffit des regarder l'histoire de la ci malheureusement il y a toujours eu des négre de maison a la tête du ci malheureusement ça contamine quelques fragile le bon côté c'est que la majorité de la population résiste à ne pas être affectée par ce virus négre des service
mais frr c'est trop là, d'habitude je vois des sale noir par-ci par-là quand ils perdent au foot mais là je suis vraiment choqué
abrège macaque
il suffit des regarder l'histoire de la ci malheureusement il y a toujours eu des négre de maison a la tête du ci malheureusement ça contamine quelque fragile le bon côté c'est que la majorité de la population résiste à ne pas être affectée par ce virus négre de service
couille de négre
nn là par contr c’est genant congoïde
tu fais une crise d’épilepsie à la fin
quand je pense que l'être humain est en haut de la chaine alimentaire juste par sa cruauté j'arrive a souhaiter que se virus extermine cette race inférieur qu'est l'être humain et quelque chose ma dit que mes souhaits vont se réaliser d'ici peu.
hold ones lo de que macaque se une a los good guys?o que
elle sont ou les preuve la ptn ces négre n'en n'ont pas marre d'inventer des chose sur bassem ces des fatoumata qui font sa la des congolaise
faut voir comment je mange sainement depuis le début de la semaine. je respire l’imc vert
ptdrrrrrr niamanman misyé
et des mutuelles via amazon care, son service d’assistance. ces mastodontes de la tech, auxquels se joignent de nombreuses start-up, misent sur l’exploitation des données de santé, le nouvel or noir, pour améliorer les soins, diminuer les coûts et prévenir les maladies.
doum, c'est toi? c'est ton compte 'for fun '? mais bon, je l'savais que babouin utiliserait le mot 'marde 'dans sa réplique. un classique des pirates crinqués au bout d'leurs chaînes.
et je n’étais pas au courant?!?!?!
la galère pour retirer les brillants après
j’sais pas juste j’ai pas sommeil quand je suis dans le noir je réfléchis et ça m’empêche de dormir dcp je detruit mon cerveau pour qu’il se mette lui même hors service et là je dors
le négre fetichiste dans le cc ntm et laisse la tranquille ptdrrrr??????
2 l'entre soi depuis intouchable avec omar sy. desormais nous avons, une ribambelle de film!! ou le riche, aide le mechant, et pas horrible négre de banlieu qu'il faut eduquer!!!!
tu connaît
ahahah ça s’voit il est dur comme toi j’aurais pu dire la même de
quand ça m’appelle gorille godzilla ou la négre au collège
bamboula qui puent ptdrrr aucun maghrébin ne prononcera ces mots de cassos de hénin-beaumont
maintenant ils auront même plus besoin d'utiliser leur ami noir imaginaire. on est devenu les token de service
d’ailleurs quand j’y pense, les nazis sont d’extrême droite, si tu veux ok, mais où est le rapport avec zemmour? tu insinues que zemmour a les idées d’hitler? qu’il pense qu’il y a une race supérieur et une inférieur? qu’il veut placer des camps en france?
il n'a qu a enlever le voile à, sa mère. un grand manque de respect envers ces parents sa religion si il pense que c est la sienne. et un retournement de veste pour un apparaître médiatiquement et devenir plus blanc que le blanc. après le nègre de maison l arabe de maison
jss pas musulman mais fvg tlj ouin ouin vs pratiquez religion de colon religion de raciste rentrez dans vos sales crânes de macaque qu'on pratique une religion pour personne d'autres que notre dieu on en a raf de votre panafricanisme à 2 balle
je suis sur que ton nez mesure plus de trois 6 cm alors tes qu'un babouin de merde enfoiré de merde.
un de mes surnom c'est nègre-sans-peur
une chabine / négre coulis ou locksé
je rêve ou tu viens de me traiter de macaque illettré incapable de comprendre une simple phrase????
hé monsieur l’agent! à la base j’suis un bosseurarrêtez les fouilles musclées, bande de chiens d’vos soeurs! arrêtez d’montrer sur tf1 des perquisitions avec nos mères en pleurssinon on fera toujours des clips anti-flics c’est mort! tu m’identifies? j’suis ce bamboula zahef
ceux qui le font peuvent m’unfollow. vous me dégoûtez à passer votre langue dans un trou à caca
d’accord avec tous les autres points sauf celui lié au parti. en effet, quand un arabe / noir sert de bonne caution a un parti qui ne le manipule / accepte que pour une stratégie politique ou de dediabolisation, on peut techniquement dire qu’il est de service.
macaque
messi dh taxone na niou traiter ma de négre de maison
eh moi-même je n’ai rien à dire ptdrrrr
moi j’aime bien
rappel: arabe /nègre de service sont des propos racistes. tout comme pd, tafiole etc .. sont des propos homophobes. je suis pour la liberté d'expression certes, mais pas pour ce genre de propos nauséabonds. merci.
laissez tomber; ils sont majoritairement pro russe ces faces de nègre. sois malades.
hey négre de maison suceur de bite blanche on en parle de la fermeture de rt et sputnik
lobognon le valet de la fr est-ce étonnant que de tels propos viennent d'un négre de maison qui sort de prison comme ça?
oui j’ai un très gros soucis t tweet de sous race madrilènes ils me clc c une honte pr le football ce que tose dire ta 2000 abonnée tout sa pr tweeter tel un sombre déchet inférieur sans cerveau comme le fdp de gio et sa a meme pas l’air d’être du troll
parce qu un sale noir bo c trop horrible pour le football
oh les goûts de roi, sale noir!
en vérité, il n’a pas tord. les nord africains sont de races et de cultures différentes des congoide. par contre, éthimologiquement, le mots africain désigne les individus de race blanche qui peuple le nord du continent. par cohérence, il devrait renommer l’union en union négre
série: stranger things, american horror story, qui mentfilm: the hate u givelivre: la rue case nègre, l’année criminelle, la venus d’ille, petit pays
wooooo à deux doigts de dire bamboula
ah la belle époque où on pouvait traiter les gens de négre et de bougnoul sans être repris par cette bien pensance
autoroutes: un patrouilleur meurt après avoir été percuté par un automobiliste sous l'emprise de stupéfiants
promis par apple en novembre, le programme de réparation libre-service de la marque est disponible dans un premier temps aux états-unis. s’il y a de bonnes idées à retenir, il y a néanmoins un gros point noir.
ils ont même inventé un peuple le kamito-semite ( nègre et sémite ) pour lui attribuer la paternité de la civilisation égyptiennemais nous attendons depuis 200ans qu'ils nous apportent une seule preuve de l'existence de ce peuple ces gens ont toujours eu du mépris pour nous3
que:-l'egypte se trouve en orient & amp; non en afriq-les égyptiens n'avaient aucun rapport avec les africains. alors que les égyptiens eux-mêmes disent qu'ils sont africains & amp; noirs: kamite ( nègre ) et na kammiou ( pays de ceux qui sont nègre)-les égyptiens sont caucasiens2
pourquoi cette daube remplit d'ésotérisme interesse vos cerveaux primitif de babouin? c est remplit d ésotérisme, je parle des fans lobotomisé qui ne connaisse meme pas ce mot, ces films se foutent bien de votre geule en melangant vérités et mensonges dans les dialogues ..
aucun vietnamien ne m'a jamais traité de nègre piqûre de rappel .... le 28 avril 1967 muhammad ali se voit retirer son titre de champion du monde des poids lourds gagné en 1964 en raison de son refus de servir au vietnam.
ah ah? protesta le macaque
une petite pépite, une cr.otte, oui, dirigée par un mélange de macaque et de dromadaire et qui n'a pas une goutte de sang français!
c'est une voiture du 18 em siècle il faut l'amener en fourrière avant qu'il ne crash. tangus le nègre à paris lui c'est les misérables de hugo
franchement il faut arrêter belmadi il a jamais traité les camerounais sale noir .. on est bien d’accord par contre vous roger milla a bien traité les maghrébins foutre le bordels là oui c’est du racisme
tu es un nègre tu joueras du tambour
le métèque #noplp
lè ou ni lajan sa bel sa meuf le réveille pour prendre l’avion à 6h du mat pour une surprise: un concert de bounty killa à st martin. ek zot teke boug la rete epi ingrid pass se an négre? mdrrrrr
accueilli par un affable congoide à la gendarmerie, même lui connaissait mon grand-père jpp. ah oui raymond, il m’appelait le grand négus
demain le chef c est elan must et gafa compris! aligne toi espece de male beta! je fais qu une bouchee de toi avec mes canines de babouin femelle de 20 cm et mon cul propre tout rose!
mon 4h d'enfant, une tranche de pain saupoudrée de banania
monreal paris pute négre t'entend les cassettes israëlites
un vieux rapper canadien connu pour une video ou il est au sol avec un ak-47 disant peter leur cheville, t'entends pute négre
bon nègre bravo le maître sera fière de toi
cela soit un arabe de service, un oncle tom ou un bounty s'agissant d'un noir. tu peux être bouleversée de l'entendre mais ça ne date pas de l'histoire de tahaa.
pour que twitter mérite la confiance du public, il doit être politiquement neutre, et donc traiter de la même manière l'extrême-droite et l'extrême-gauchetraduction: sale noir ou sale arabe, c'est pareil que il faut réformer le capitalismesympa le twitter d'#elonmusk
mdr non te mêle pas de çale négre t’es musulman
comme un noir qui traiterait un autre noir au rn ( par exemple ) de négre de service ...
négre de maison je cite taha bouaf, c’est quoi c’est affectueux?
sale noir
vous serez éliminer pour magouille et influence sur l'arbitre banania .. l'afrique doit arrêter se genre de procéder et trafique si un jour on veut avancer .. cordialement
noir un jour, négre toujours .... #maissilefilm #citoyendumondelibre à marseille, france
le fait de mettre j aime sur twitter est un acte citoyen de solidarité vis à vis des familles. condoléances. encore une fois, une situation inadmissible.
qu'est-ce qu'elle a dit sur ses parents? cette histoire me fait penser à une autre ou quelqu'un a dit qu'il avait un nègre pour écrire ses livres. il n'y a plus de cours de français dans les écoles?
noir un jour, négre toujours ... #maissilefilm #citoyendumondelibre
noir un jour, négre toujours .... #maissilefilm #citoyendumondelibre #bboyforlife à marseille, france
un service client 15 centimes la minute injoignable, une imprimante qui refuse les cartouches compatibles ( il veut du 29 au lieu du 18 ) que j'ai dû acheter parce que je n'avais plus de bleu pour imprimer un document noir et blanc, des champions!
il vrillait déjà avant en ayant rejoint zemmour pour être le noir de service mdr
oh nn pas toi sale fdp de noir de merde
rappel des faits: resp sgp police: oh ça va, 'bamboula 'ca reste correcteopinion public: sgp: euh mais non, on est pas raciste on le remplace par une arabe. content?taha: une arabe de service quoi .. sgp: sale raciste! on vous attaque!tribunal: la police a raison
c noir c noir le sale arrete arrete
mais incroyable punaise il y en a vos coeurs ils sont remplie de tache noir c’est trop degueulasse d’avoir une sale mentalité comme ça.
alliance objective du boomer et du congoïde.
piqueras and crespo ( piqu7 ) fotoliu daimiel bali scaune de birou négre, marime unica-
publie un bouquin aux éditions la découverte on en reparle .. évidemment dans ta tite tête, un arabe fait forcément appel à un négre pour écrire ..
l'investiture de taha #bouhafs est l'officialisation de l'alliance entre les insoumis, les séparatistes indigénistes qui traitent de nègre de maison/arabe de service tous racisés trop assimilés à la france, et les islamistes du type ccif / barakacity: charlie l'a cherché.
quand elle a tweeté ça, une vidéo montrant quatre policiers humiliant et tabassant un homme en le traitant de bicot tournait sur internet et c'est taha qi mettait cette affaire en avant. ensuite zecler tabassait en se faisant traiter de négre voilà où est le racisme
si, arabe de service, c’est raciste. comme nègre de maison. la justice examine aussi le contexte, vous savez. sans parler de son gros dérapage envers benoît hamon sur le crif.
des barres!! maintenant pauvre cloche tu va faire croire au gens que ton loukoum moisie dépasse zidane ton poster doit vraiment être souiller sale dégueulasse!! oui l'edf ou lorsque se chat noir est présent n'a jamais rien gagner hein
bonne sortie profite bien! :)
toujours les autres je constate
si demain quelqu'un vient vers moi avec n'importe quelle expression avec arabe dedans je l'encule, c'est pareil pour nègre de maison et pareil pour arabe de service, c'est pas un débat tu insulte quelqu'un par rapport a son origine c'est du racisme peu importe le contexte
ultrastructural analysis of crf-da interactions in male and female macaque: beyond the classic vta #biorxivneursci
ultrastructural analysis of crf-da interactions in male and female macaque: beyond the classic vta #biorxiv
le npa considère donc désormais que l’on peut utiliser la formule arabe de service. peut-on également utiliser nègre de maison?
pouahahah
bah vasy traite moi de sale noir tantouze qu’on y est
tg et nik ta mère bamboula
les plus gros raciste sais les bamboula ces connu pas pour rien qu'on vous appelle les bounty
tous unis pour protéger un métèque rasciste anti blanc et misogyne!
hier, j'avais dis que ce monsieur ne disait pas la vérité. voilà la face du kpafloteur ... pauvre nègre
malade mental, qd la france a interdit rt, elle s'est soucié des français ki écoutaient cette radio .... des journalistes français ont mm démissionné pour soutien a leur gouvernement .... mais toi, la négre de maison, tu viens chialer pr tes bourreaux ... pathetik ....
j’ai corriger sale babouin
dans la joie et la négre disait-on à une époque où on pouvait exprimer son sentiment avec humour sans que le wokisme ne régente la bien pensance.
le concept de négre de maison développer par frantz fanonmais effectivement il dit des choses inacceptable, et d'un autre côté il faut un travail de fou ( affaires benalla ) moi aussi j'aimerais qu'il ferme sa bouche des fois.
arrêtez de vous inventer des vies genre vous gérer les maghrébines a fond, les couples noir-maghrébine c dès exceptions comme par tous, espèce de sale esclave, si t’as un problème viens 1 vs 1 moi j’assume
la gauche y'a bon banania qui définit les personnes au travers d'un spectre de races comme un militant d'extrême-droite au comptoir du balto après 3 ricards bien tassés.#gauche #republique
l agitation que tu as révélé ta nature, nous avons eu la pétition ici pour soutenir notre soeur face à l intolérance de kagame, tu na pas signé ça ni même publier ça, te voilà distraire les gens tout le monde peu comprendre facilement qui te nourri et qui te paie sale négre
le racisme, c'est de penser qu'un individu est supérieur ou inférieur, selon sa race, pas de critiquer les écrits d'un journaliste, je trouve.
il veut quoi le congoide avec sa grosse tête de pamplemousse écraser la
0 pour qu aucun métèque ne souille ma mémoire
le vieux babouin qui pleure les morts d'un système qu'il a aidé à garder le pouvoir vaste blague
cette expression est discutable comme négre de maison mais elles existent donc en l’occurrence il a été reconnu coupable d'injure publique à raison de l'origine et condamné à 1500 euros d'amende et 2000 euros de dommages et intérêts pour linda kebbab.
méchante, aigrie, invivable, babouin
gros fake: injure publique et il a fait appel de ce jugement de première instance, donc il n'est pas encore condamné ... par contre, parlez nous de linda kebbab qui ne dit rien quand son syndicat trouve que bamboula est un qualificatif convenable, et dites nous ce que c'est
ils ont attaché mon grd père sur un char a 2 reprises en indochine et en algérie. ils ont appelé mon daron macaque dans le métro alors qu'il rebatissait le pays. ils m'ont donné des coups matraque parce qu'ont voulaient rester en bas de chez moi entre poto. mon fils c'est malcom x
j'écoute un babouin taper sur un tronc d'arbre avec une branche ... comment on a fait pour passer de ça à beethoven?
nique ta race je te baise va te faire foutre sale nègre de merde je vais te tuer argghhhhhh mddrrrr??????? même avec tout ça tu me bat pas au racisme i swear
retro 1 ( campagne électorale)on a pu voir une excitée subitement apaisée + un métèque apprivoisé mais radi calisé exciter un troupeau paroissiens désordonnés, bor nés aboyant contre le sang impur, étranger, dimmigrés envahissant nos campagnes pr violer nos filles et nos compagnes.
et genre là il c’est dit vas y elle va kiffer j’ai dead ça mais mais mais les psy existent jeunes babouin qu’il est
tu as des noirs dans se pays quand ils ont des problèmes avec d'autres noirs changent vite leurs fusils d épaules et après ils vont traiter les autres noirs nègre de maison etc et ça me fait beaucoup rire srx. hélas comme je dis soit doit être un complexe pour eux d'être noirs.
chui mi négre mi flasque jpeux vnir
bloque+ j’irai cracher sur la tombe de la tienne macaque
imagine tu donnes tous les jours les aliments invendus que ton taff te donne à un sdf et le jour où t’a rien à lui donner il t’insulte de sale nègresse mdrrrrrr ça va aller taper des menus big mac en tailleur devant lui je crois hein ..
leur lieu de ravitaillement migro coop 1 dits âne s li d’ll denner veux ils auront pour rat si n guerre ratzinger d’où thoune et louxor sale nègre suisse
je renvoie à la formidable scène ultra raciste de qu'est ce qu'on n'a pas fait au bon dieu quand le père africain demande une tête de nègre ... et quand on fait dire à des musulman que le pays part en couilles parce que les vieilles bourgeoises se convertissent
ferme là nègre aux services des colons on t'a pas entendu ici quand les maliens avaient besoin d'aide pour combattre le djhiadisme et là tu viens à la rescousse de ton employeur france afric lol
la question qu'on doit se poser pourquoi il n'y a que les nègre pour faire ça en france
je ne valide pas le terme négre .. mais on est d'accord
gros ... c'est toi qui donne des leçons sans t'être renseigné. alors vient pas faire ça leçon sur les sources stp!bonus: la défense du bamboula c'était par rapport à l'affaire théo. celui qui s'était fait sodomiser par la matraque d'un policier...https://t.co/kze3b0mhky
ça commence à se voir que les plus racistes sont les bien pensants gauchos. cf. le noir de service chez zemmour ( lui-même juif de service ), les ukrainiens mieux intégrables + les vedettes ( expatriées ) qui trouvent normal de bénéficier d'une préférence nationale.
et comme par hasard y’a pas de noir hein? sale raciste pfff
messiha egyptien d'origine de famille de migrants qui applique la demagogie de la grosse poufiasse blonde bimbo du fn et qui lui a botte le cul alors il a rejoint le vieux macaque facho nazi de reconquete en pensant qu'il va gagner la presidentielle et devenir 1er ministrepauv tache
l'af c'est bien ce groupe qui se réclame de charles maurras mais qui est ouvert aux métèque, aux feujs et aux protestants non?
mélenchon qui sort négre de service à obonno tu vas sortir ce même argument?
mais sale négre de merde qu’est ce que tu racontes mon frère t’es archi pas concentré
ils se demandent pourquoi j’fais le sale nègre, comme si j’avais le choix de faire autre chose.
le bon petit négre de maison en personne.
mec tu crois faire apprendre quelque chose à la rca? encore un négre de maison sans cervelle les mecs ont lancés leur monnaie en connaissant la situation de leur pays mais eux ce sont des gens qui agissent toi t sur twitter à brailler
cmt c possible une de ses dernières sorties c'est musique négre avec youss et kery elle est sah elle
des antiracistes jugés et condamnés pour injures raciales, pour les réunions non mixtes, pour le comptage selon la couleur, et qui jugent que sale noir c'est une insulte, mais sale blanc ou sale jaune ne l'est pas: le sketch de l'antiracisme raciste woke.
rappel: imaginez la même chose avec bamboula comme nom de restaurant
tiens, j’ignorais qu’on est d’extrême-droite si on condamne ce type de propos maintes fois répétés par le très distingué bouhafs petits fours pute blanche pouilleux de charlie arabe de service négre de maison collabeur et souhaiter la mort de pea ruiz
ce mec est vrm le nword le plus indigne de l’histoire après avoir servi de noir de service à l’extrême droite il se reconvertit en comédien crari
arabe de service c’est précisément parce que c’est en sa qualite d’arabe qu’elle a une voix. parce qu’elle defend la police et qu’elle est arabe. de la meme maniere tanguy david a une place sur les plateaux parce qu’il est noir.
je trouve que tu dis des anneries. donc des gens qui disent sale blanc n'est pas du racisme anti-blanc? mais des gens qui disent sale noir c'est du racisme anti-noir. et puis il y a rien de plus raciste anti-blanc que de dire que ça n'existe pas.
arrête de cracher mathieu. y'en a partout. taha bouhafs est un sale raciste antisémite. de la part d'un noir qui vous vomit.
pas étonné: il y a 10 ans, une employée guadeloupéenne m’a menacé de porter plainte auprès de la halde car j’avais osé dire au personnel pour fêter ce contrat gagné, on va faire la bamboula .. quand on pense qu’il faut dire black au lieu de noir .., on voit les délires
oh le macaque ptdrrrr
un babouin
wouah trop marrant il l’a traité de négre salope va
marre de voir ce vieux babouin, pilier du siècle, même quand il fait semblant de critiquer la gauche. ras-le-bol de ces vieilles r*mbières qui commentent la vie politique française devant la même gourdasse décolorée.
ba c’est pire sale négre que ok arabe
ça t’apprendra sale noir
tu t’enfermes dans ton propre piège tu demandes de pas généraliser au algérien. mais parce que t’as vu un noir tu supposes que je suis de la team des trou ducs qui lâchent des: les maghrébins sont pas africains. vous vous. et tu viens parler de ridicule avec moi mdr
c'est pcq jss noir sale raciste?
deja y a pas de gros, je suis pas ton pote. ensuite y pas de rapport avec ton histoire de bamboula et les propos de taha bouaf. et ce que tu dis c'est faux, c'etait un tweet de sa part sous une publi qui disait ads: arabe de service à propos de linda kebbab.
on adoooore #banania
c est de l’effet pinocchio
c'est tout à fait vrai, mais dans l'absolu seulement .... par ex, et forçant le trait, essayez d'employer le mot nègre ( littéraire ) au lieu de porte-plume ( moins connu) ... vous verrez les visages de vos interlocuteurs se figer, interdits. et c'est probablement une bonne chose
d'ailleurs, lorsque louis xiv instaurera la prime par tête de nègre en 1672, cet édit de louis x sera toujours en vigueur. ce qui est la raison pour laquelle il n'y a jamais eu d'esclaves en métropole.
du cap nègre, monte le canadel à vélo et pense à faire ton virement à que tu as si bien empêchée. il manque 3 m€ que tu devrais sortir de ce qui reste de la cagnotte des 21m€ du sarkothon. tu fais semblant d’influencer #macron qui se fout de toi. nul
zerma c’est drôle de traité quelqu’un de négre
le roi nègre est de la partie pour sauver le great reset.
sale nègre hahaha je pleure smr va niquer ta mère ouais
donc pour toi si demain tu reproches à une famille que tu considere raciste d'avoir une femme de menage noire en la qualifiant de négre de maison ca te parait nomal? genre tu te dis pas que ca peut blesser la personne que tu l'affiche de négre de maison sur twitter?
macaque et cruditéent ...
ptdrrrr c normal qu'il trompe ce macaque
ton visage on dirait un babouin
on entendait des clients qui demandaient au patron s’il ne pouvait pas leur faire connaître un valet de pied, un enfant de choeur, un chauffeur nègre.
un négre ballon d.or mdr la blague
je suis fan de négroide
ben oui allons ouvrir un restaurant au bon bougnoul au maroc et chez bamboula au sénégal, ça va passer crème, humour.bonne faillite à lui.
un des réseaux cérébraux associés à des capacités #cognitives très élaborées chez les #humains n'existe pas à l'identique chez les #primates non-humanoïdes tels que #ouistitis ou #macaque
c'est vraiment la version gauchiste du tonton raciste. des gueulards orduriers avec la pertinence intellectuelle d'un babouin.
et quand zemmour dit la plupart des trafiquants sont noirs et arabe c’est au pire maladroit, au mieux vrai. y’a qu’à ouvrir les yeux pour s’en rendre compte. donc allons y, traiter de bounty ou négre de maison c’est ok
j’ai galérer des années aussi ( mais jamais autant que toi )
du coup le chat a un cul de babouin maintenant #onestpasseparlà
entre les natives informantes les nègre de maison les p*tes blanches les arabes de service l'antisémitisme sous couvert d'antisionisme, les coups montés pour amalgamer la police, sa haine de la france, toute l'énergie qu'il dépense à nous mettre les uns contre
tantouze d'indignation pour bâtard qui signifie ici fils illégitime mais quand ça utilise nègre pour dire prête plume ça les dérange absolument pas .. #ruffin #macron
encore un négroide suceur de blanc
déjà comme à dit adrien c'est différent. et en plus de ça nègre est un mot raciste ( sauf quand reaproprié cf: la négritude de cesaire ), pas arabe
on subit le même acharnement de la part des impérialistes occidentaux, je suis bloqué pour la unième fois sur facebook pour avoir traité obama de nègre de maison. 30 jrs sans commentaire ni partage ni publication. je ne lâcherai pas prise walay bilay.
macaque art macaque art macaque art macaque art macaque art macaque art
mais macaque déjà pourquoi insulter?ce n’est pas une concurrence. ce serait une concurrence si les 2 étaient au même niveau, qu’il y aurait une incertitude quant à qui va être titulaire et tout. or ce n’est pas le cas. oui je vis le foot qu’à travers fut et actu foot? et alors?
bravo tu viens de découvrir la signification tu négre de maison
y a la négre hahahhahaha son rire de hyène
le mot nègre n'est pas mal à la base
mais avec plein de babouin
ou comment le service de fast-checking de lci s'y prend pour convaincre 95 des lecteurs de l'article que christian perronne affabule à ce sujet. a coups de titrailles et d'ergotages, pour conclure que la ciel n'était pas noir, mais gris très foncé.
a ce stade c’est de l’obsession il y’a sûrement une femme noir qui a dû lui faire un sale travail sinon c’est pas possible
gros, tu m'prends de haut, je ramène au sol. jt'ai mis une source comme tu le voulais. le syndicat utilise linda comme ads pour se refaire une image après de chaos du bamboula suite à l'affaire théo. c'est un fait. t'as les infos, tu veux pas les voir. reste con. pas mn pb.
pq elle fait le macaque
ça change rien du tout. t’as sûrement voulu parler de la campagne mais ton cul de métèque à du mal à s’exprimer en français j’ai l’impression. mais j’vais te répondre. il y’a de la criminalité en campagne, pas de délinquance ( vol, braquage, etc ) mais des crimes 1/
j'en es un mais il a déjà dû être pristes vidéos c'est de la vrais merde, avec tes grosses lèvres de babouin enragés tu fait pitié arrête youtube. j'espère que ce n'est pas trop méchant
comment tu peux appeler une pâtisserie tête de négre
sauce petits pois bi
oh vous savez, je me suis pris beaucoup plus de sale nègre et j'en passe par des noirs que par des blancs, avec une réelle volonté injurieuse et oppressante. alors je ne sais pas s'il existe une espèce de racisme intercommunautaire, de l'ethnomasochisme ou autres 1/2
tu habites thies donc? faut nous inviter des fois
sama point faible
d’abord rt mon tweet au lieu de le squatter négre
une cuisse bien dodue
il faut être d’extrême-droite pour juger ce mec indigne de franchir le seuil de l’an? la réponse est non-un sale type est un sale type qu’il soit blanc gris noir jaune ou rouge et bouhaf est un sale type: raciste menteur manipulateur incitateur de haine maléfique
c’est onctueux
qlq m’a attrapée pr me mettre un macaque sur moi ptdr cmnt vs dire g failli faire une crise de panique
je te promet j'ai ouvert les photos j'ai entendu sale nègre
par contre critiquer et lâcher des t’as un gros ventre elles savent ces pétasse
comme dirait, je donne ma langue à lécher les couilles du chat ... tu nous a jamais donné le nom de ton nègre mon taram, alors, j'en sais foutument rien
ah, en tout cas
wayé yako partager wat
peut-on dire que l’on vit si l’on ne prend jamais de risques? je dis pasteur, je dis pas plus
logique
jsp vous avez des mères. des tantes, des soeurs, des cousines. vous les aimez et respectez donc comment vous pouvez lâchez des négre et autre truck du genre pour faire rire la galerie. il y a rien de pardonnable
sale n * * * * * aaaaah c’est noir t’es fou mon pote trop drôle
lutter contre les oppressions, c’est dire nègre de maison et arabe de service?
c'est certain. la totalité des qu'on emploie sont nés à bamboula-land.
l'action française, 120 ans d'existence, 3 coup d'éclat ( thalamas, la grève anti-métèque et 6/2 ), 30 tonnes de melons.
apprends à écrire vieux métèque. tu n’as aucune preuve. prendre en photo des stats que t’as même pas compris c’est pas ça une preuve. réessaye la prochaine fois mais pour l’heure t’as perdu vieux guignol métèque que t’es. pleure
nan là je te suis pas babouin
c’est pas l agression le souci c’est les paroles si tu te tape en disant sale blanc, sale noir .. etc .. c’est différents
et encore, quand ils ont de vrais papiers car on a eu le cas d'un macaque avec un faux passeport.
mon mental est tellement rodé c’est incroyable
en petit nègre mais l'image n'est pas flou tes myope
c'est toi qui a écrit ce qui suit? ( façon petit nègre)ou bien c'est ton double parce que tu es atteint de schizophrénie? trop drôle toi pas comprendre plusieurs sens dans une phrase
c'est parce que je suis africain que tu parles petit-nègre? tu vois c'est ça à lfi et tous ces partis progressistes il suffit de gratter un peu et la naturel revient ...
un milà négre
rdc: communiqué officiel .le gpe de contact de la société civile pr la paix à l'est de la rdc soutient les propos tenus par l'igf, chef de service jules alingete. ce gpe qui suit de prêt la situation ds l'est a confirmé noir sur blanc qu'il n'a pas en guèrre plutôt lutte armée.
bah vous avez les meme perf mdr et erozm est meuilleur que toi bamboula no trash
hâte de bronzer pour être négre
bravo la négre de maison. tu joues très bien ton rôle
le repas et le dessert hm comment dire
moi quand les gens du spectacle ont dit nègredsl mais jean piaget faut arrêter de prendre la confiance hein
du coup puisque lui même est arabe si arabe de service c’est raciste c'est raciste en vers qui? les arabes? aux usa le mot négre n'est toléré que s'il est prononcé par un noir, quand il dit ça il le dit pour condamner le racisme du groupe dont cet personne est la caution
un mec parler ça lui a répondu: tg sale négre, il a screen et en a rit
sur la deuxième photo, c’est kurapika, non?
3. vs pensez bien faire alors que vos idées sont en opposition avec le développement de votre propre pays pr ne pas dire communauté une fois de plus vs vs comportez en nègre de maison.
2. vs sortez mes propos de leur contexte on y donnant une définition historique qui n’a aucun rapport ds ce débat. vs affirmez ds votre tweet du discours pondu par un homme blanc sur un plateau télé sans comprendre pr quel intérêt il le fait nègre de maison
129eme lecture de dragon ball pour ce négre et vous croyez il existe vraiment mdrrr
c'est le concept du native informant, comme quand malcolm x parle de house négre ( nègre de maison ) 2/2
1. une fois de plus je plains votre confusion, la première personne à avoir utilisé l’expression nègre de maison fut malcom x à ce que sache il n’était pas blanc. il utilise cette expression en faisant allusion aux noir qui légitime la position du gpe dominant ( les blancs )
c'est d'ailleurs l'exact usage de l'expression arabe ou juif ou noir de service ...
faut lui bz sa mère wallah il est parti se réfugier au canada pour rendre visite aux kouloughli anti marocain de twitter ce macaque algechien
j'ai mis ma play en italien elle m'a insulté de sale noir, c'est normal les khos?
mais pourquoi elle fait le macaque frr elle abuse d grands bruits on dirait on est dans sos ouistiti
macaque better
si c’était pas le ramadan j’aurais giflé ton crâne pour te remettre les idées en place tchiiip nègre de maison.
t en pv sale putain d'idiot noir
châtain et même c'est des conneries vôtre jésus européen n'existe pas mddr jésus est noir pas type négroide mais il était m très mate de peau
hahaha aux champs négre
petit traître, tu n'est qu'un petit nègre et tu te crois blanc, regarde toi dans une miroir et reviens à la réalité
je t'ai pas oublier toi faux nègre
ouibamboula
c'est exactement le même problème que des gens qui se font traiter de nègre de salon parce que noirs et flics, par des militants indigeniste. c'est ignoble.
j’ai la vidéo, mais sur le net je ne la trouve plus! elle contredit la thèse officielle! et remet en question l’exode! ( aucun esclave)seulement des africains, et pour masquer et modifier l’histoire à leur avantage ils leur ont cassé le nez négroïde de toute leur statues!
métèque ongle toi!
sauf évidemment si ce noir ou cet arabe ne pense pas comme eux. là, c'est open bar. crachez lui dessus. traitez les d'arabe de service ou de nègre de maison. ils s'en foutent.
jsuis la ptite négre dans le coin askip
mais dieng sale noir, pourquoi tu rentres les difficiles et rate les plus simples??
bouge toi et lance ton stream sale noir
j’comprends pas le babouin
en fait, ils ne s'emmerdent plus à faire des tests en laboratoire. ils mettent sur le marché et si ça va pas ils rappellent le produit. au pire ils payent une amende et recommencent. ya bon banania!
parlait au boug qui a dit sale nègre
je ne me souviens pas que l’on est appelé rachida dati ou rama yade arabe de service ou négre de maison
un random t’as traité de macaque thgjgddi
que l'arbitre noir africain gassama ne ramène jamais sa sale gueule de corrompu en algerie pour arbitrer un match car je pense qu'il ne serait pas très bien accueillit, et peut être même n'en reviendrait pas.comment la fifa a laissé un arbitre noir africain lors ce mat
que l'arbitre noir africain gassama ne ramène jamais sa sale gueule de corrompu en algerie pour arbitrer un match car je pense qu'il ne serait pas très bien accueillit, et peut être même n'en reviendrait pas.comment la fifa a laissé un arbitre noir africain pour ce match???
merci à christophe nègre pour le solo et son soutien, les anonymes qui ont contribué à la réussite de cette belle soirée d’hommage. toutes nos pensées pour les proches de #faustine, en particulier à christine sa maman. on continue. 4/4
du coup on te classe comme une grosse rageuse, raciste c’est dire que nelson mandela est anti noir, combien de fois j’ai dit à des gens arabe de service ou négre de maison ça fait pas de moi un raciste, et tous les arabes mis en avant par les médias jouent les
bah en soit, si ça devient comme le noir de service dans les séries us, c’est pas fou non plus.
non aucun musulman n'est entré dans le monde politique, on peut trouver des raisons à cela mais ce n'est pas le sujet. je te parle de musulman et non pas maghrebin et noir.
sale macaque de merde j'espère que maillet va 5 écraser hanouna salope de l audio visuel il essaye de se venger sur maillet en faisant du fake salope ...
pov: tu es un métèque
regardes ce que j'en fais de ton bouquet! retournes la voir ta cheeta! c'est fini nous deux macaque!
recette facile et rapide de crème au banania ( sans farine )
oui mais le mots nègre est bien lisible
encore les mêmes fils de putain qui s’ramènent quand tout va mieux, quand ce n’est plus noir, quand ce n’est plus sale baltringue-damso
rose rend moi ma jupe noir et blanche avec la fermeture sinon je balance ton num sale connasse je sais tu me stalk
c'est quand qu'elle arrête de faire sa bouche en cul de babouin le poney?!
ça a l'air bien dégueu ce truc! moi par contre, j'adorais ça ( et je suis deg queçan'existeplus ... ):
c juste un mec qui dit ftg sale négre
purée je viens de voir un snap là fiche qu'une négre skinny bien golette c'est beau
pffff lui c est un intellectuel ou il est vendu comme tel .... eh bien le pays des lumières vit dans le noir en macronie. vivre pour plus de répartition et d écologie. pour que l économie soit au service de l homme et pas l inverse ... #bhllaphilodiscount
il négroide
plus d’argument macaque
ecoutez mes contes
svp tous les signe partez d'ici, surtout les salle nègre de cameroun
tu dois fermé ta gueule salle nègre, que fais-tu ici?
moi j’ai un potager ( enfin ce qu’il en reste après le passage du chien du chat, des faisans ): je vais faire du marché noir! les tomates ont une sale gueule mais elles vaudront de l’or mes tomates pourries! et j’ai des faisans tout plein partout mais je les livre vivant
le métèque patriote vous remplace en une génération.
non rdv dimanche avant, pck l'important c'est dimanche. la coupe banania c'est sympa mais bon
dit le négre de maison
tchipppp il aurai pu s’arrêter après 23 secondes mais il a décider de faire parti de ce genre de négre
tu as compris que jamais un négre ne sera blanc
bah oui wesh elle fait le babouin et y'en a qui disent c'est pas exagéré?
vrmt le nègre cliché
bien vu. on se braque sur cette saillie dégueulasse ( nègre de maison me fait aussi pas mal gerber ) mais il y en a tellement d'autres ... mais elles n'ont pas eu les honneurs d'une médiatisation méritée, ne sont pas sorties de cette espèce de vase clos qu'est twitter.
pour une certaine gauche, quand un français d'origine immigré aime la france, c'est un traitre à sa race, un arabe de service, un bounty, un nègre de maisons'il crache sur les blancs, les femmes, etc, c'est juste une victime du système. la gauche à 20000 lieux sous les mers.
doucement
et puis la religion de nos ancêtres noires ne découles pas de donner de l’énergie à des morts mais à une entité divine mais bon quand on est une négre de maison excuse moi une femme pieuse
ntm sale noir de merde, avec tout le rescpext que jdoit a m’a tata
pâte à tartiner banania 0.88 chez leclerc
nègre brésilien triangulaire
ct un renoi il parlait du rachat de twitter par elon musk ils disait ca allait etre n ilmporte quoi et un gars a repondu: ferme la sale négre
vous ne connaissez rien à la politique négre de banlieue avec votre musique de pacotille
un motard c’est vraiment trop sexy ( nohomo ), hâte de faire parti de la team
que ça te toise en lâchant pour laquelle de tes pute hors que c’est pour toi même(n’hésitez pas à lâcher un prénom de meuf juste avant de sortir bien sucré, bien glacé )
julien nègre-reveil des oiseaux, ardèche ( 2010 ) #nowplaying
pourquoi tu te censure moi je dit nègre et bougnoul sans problème
le banania
la gauche républicaine, qui se moque à juste titre des wokes quand ils s'étranglent en entendant qu'un écrivain a un nègre, s'étouffe, elle, en entendant parler métaphoriquement de bâtard au sujet d'une filiation illégitime. les wokes sont ses dignes héritiers.
je l’ai connu il était dans le banditisme, négre du 93 banal, puis il a trouvé jesus, il parlait que de la bible, puis il a trouvé annalise keating et mtn il parle du code civil mdr
félicitations tu vien de trouver la dans le sens où il est marié et a des grosse avc une muslime alors qu’il est pas muslime, sale hypocrite les mutabarija vs etes les taches noir de la ummah
pour une fois que ce sale noir dit des choses censées
y’a des proportions bien plus élevés dans certaines communautés quand même mdr. le français blanc moyen est bien plus gauchiste que le robeud français moyens qui considère que ce métisser est un drame et qui te sors le mot singe et babouin pour un match de foot hein
ptdrrrrrrr je connaissais pas cette variété de macaque
lol hey macaque
comment il va ton demi négre?
la chinetoque, le bougnoul, le nègre, la métisse et le blanc mais c'est un gosse de 12 le combo stratosphérique
pas une négre dans mon livre
montre moi un seul méteque ou juif dans mon mouvement
américaine pour l’envoyer à la guerre au vietnam. ali refuse d'aller au vietnam, et prononce une phrase légendaire: je ne vais pas me quereller avec un vietnamien, car aucun vietnamien ne m’a jamais traité de sale nègre .chico isaac
j en parlais justement ce matin avec mon boulanger juif quand je suis aller acheter des tête des négre il m’a effectivement dit qu il n utilisait pas de four pour y cuire le pain pareceque c est raciste
on dit aussi plutôt négre littéraire d’ailleurs mais je trouve ce terme assez violent t-t
un jour une meuf à insulté ma mère parce que j’ai fait pip pip pip pour la prévenir que j’arrivais, car elle a mis son clignotant et elle allait rentrer sur moi. en mode c’est le totem d’immunité, dès que tu l’as tu peux déboîter sans avoir vérifié
en même temps en roulant à 80 au lieu de 110, en forçant les gens à les veski car elles ne vérifient pas leurs angles morts et ne mettent pas leurs clignotants .. de surcroît les hommes recherchent beaucoup plus l’adrénaline en général
eh bref, vaut mieux changer de sujet, y a trop à dire sur cette sale race
pas foutue de passer entre deux voitures hors qu’il y a 2 fois l’espace pour
beaucoup trop de femmes ne devraient pas avoir le permis, c’est réel. et le pire, elles sont en tord mais ne s’excusent pas, et les plus badgyal t’insultent ou te font des fuck
dans les 300 bourrins je crois
en effet, la crédibilité de l'ancien roi arthur est sérieusement entachée depuis que le vieil escogriffe s'est livré à une contradiction grincheuse et hargneuse de mon assertion concernant les origines de la guerre du pacifique. au contraire de ce vieux macaque, je sais comment
toujours mettre la faute sur le dos des femmes mais quand vous faites des accidents ivres sur la route ou en prenant des rond point en 5eme je suis sure qu’on est pas là
t'es un vislar sale raciste tu mange à tout les râtelier rat que tu es quand il ton recal au fn en te rappellent que tes juste un noir pour eux tu reviens pour ambobiner des africains? malicieux va
vive le banania
merci. bonne soirée.
mais pourquoi il transpire tout le temps ce négre
mais quand ça va me quote en pv en disant cette négre la
être ivre relate de l’inconscience de l’individu, on parle de personnes en plein moyen. ( post soirées où tout le monde l’est, qui prend la responsabilité de conduire? pas les femmes déjà endormies .. ) ce même rond point où vous grillez la priorité? quel est le plus dangereux?
j’ai menti?
je veux me lové autour d'une jolie négre et écouté un playlist kalash divine, sacrifice, i will be there, en boucle.
aaaaah pardon je n’avais pas capté que je parlais avec un misogyne excuses moi
oui non mais c’est tellement aberrant que j’ai mis 20 min à comprendre mdr. donc du coup c’est pratique si t’insulte un noir desclave ou de sale négre pour du foot, bah ça n’a rien à voir avec le type qui insulte mais c’est à cause de la france
sa pote mieux + son attitude de macaque montre qu'il a eu raison de faire ca
faut vous donner une vraie raison de bouder
d’acc
mes kings soyez sans pitié avec cette race de démons.
bv ( en vrai j’aurais fais la même )
si on m’avait dit en 2015 que j’aurais mangé des choux-fleurs vapeur en 2022, j’aurais giflé la personne
pouhahahha elle a dit t’es un négre au crâne lisse tel un kiwi, vas faire du kung-fu
face de chimpazé pis legault de babouin
est-ce que la pétasse va voir même
non elle aime pas les noirs vu qu'il sont sale et noir
chérie tu vois le bébé? bah c’est exactement moi à pas d’heure à vouloir mettre un sein dans ma bouche. quand à toucher tes fesses c’est un autre sujet
ptdrrrr enfin bref
bon film.-la métisse ou rouquine qui ne sait plus qui elle est dans cette époque apartheid,-le pilote noir en bon nègre de maison,-le noir qui pense que parce que américain ne se sent pas concerné,-et comme d'habitude le traître noir qui ne pense qu'à lui.
je m’en souviens encore là négre de maison ils l’ont suspendu je crois
les grands doivent montrer l’exemple normalement .. mais .. fin ..
ah gros on connaît déjà
terrain glissant dis rien frérot
honte à besancenot l'islamogauchiste. fiers d'être arabe de service ou nègre de service ( comme dit l'extrême gauche ) tantouze que nous sommes français et fiers de l'être. quant aux aveugles malhonnêtes qui n'ont aucun amour propre qu'ils se taisent. honte à eux
je ne suis pas d'ed mais ... plus le bamboula initial du resp syndicaliste remplacé avait été prononcé pour défendre les policiers dans l'affaire théo ... vous vous souvenez de l'affaire théo?
macaque salée
main de fer contre le négre
pourtant simple mais nous serons pas d'accord. tantouze pis. j'en suis personnellement convaincu par mon expérience perso. en tantouze que métis, qu'un noir me traite de blanc ou qu'un blanc me traite de nègre n'a rien à voir. mais je n'insiste pas et respecte le point de vue.
encore un génie qui à pris un nègre pour lui écrire son livre: ma mère mourrait, une blague. un seul r, vous ne manquez pas d’air pour vous prétendre essayiste. juste un parvenu qui saccage paris comme jamais. et puis votre homosexualité: ça vous regarde. on s’en tape
ce nègre de maison se balade en liberté
conclusion: macaque short
charles nègre, the tiber, tuileries garden, paris, 1859 #cmaphotography #museumarchive
qu’est-ce que j’aime sentir mes muscles post séance
on doit essayer de joueur en asie pour la coupe du monde où la coupe d'asie, l'afrique noir sont tous contre nous ce sont de salle négre, j'espère kil tous meurent, du faim. sales nègres
may the orange macaque reign!
cette femme est détraquée faut la mettre en cage hein tu cries et tu sautes comme ça tel un macaque on est où là?
les footballeurs noirs s'ils se marient avec une négre ils meurt?
police composée en grande partie de noirs et de maghrébins qui subisse les insultes racistes ( bounty, harkis, nègre de maison ... ) de manifestants et de délinquant racisés ou non. merci d'être opposé à toutes les formes de racismes.
négre je regne avec un main de fer contre toi
c’est ça le macaque à son dieudonné va manger ta banane
le niveau de simplisme c'est incroyable. il n'y a que nous qui avons un niveau aussi bas, nous n'avancerons jamais en afrique: l'émotion est nègre ( ça vaut pr nous aussi ) comme la raison est hellène ce n'est pas en rabaissant les autres que tu évoluera, tu reste médiocre ...
alors il y a le bon raciste et le méchant raciste ... et si tu es noire tu peux insulter de nègre de maison lol. une insulte raciste peu importe qui l'a profére reste raciste, car elle vise à essentialiser la personne qui en est victime sur son origine ou sa couleur de peau
mais quelle indignité! c'est ça la gauche? je ne me reconnais pas dans ce sale personnage qui va devoir laver sa bouche au savon noir et présenter des excuses ay ceux qui prétend représenter et qui refusent d'être alliés à cet
quand t’entends dems, noir, sale, c’est toujours le problème
le premier macaque du québec #polqc
( je t’ai envoyé de l’amour en mode aktris clavier pas gentille négre de maison qui accuse les dit rvn d’être la cause du vote fn ) mon col aussi a été attrapé.
nice macaque pfp!
une façon elegante de ne pas pietiner marianne madame polochon et madame salam! pauvres nazes! je vous dechire l anus avec mes canines de babouin femelle de circoncision de votre betise et votre ambition pour la nana de zozola!
pas de racisme chez moi, à part peut être un racisme anti-conle fait qu’il soit arabe, noir, juif, breton ou alsacien n’enlève rien au fait que ce soit un sale con condamné et condamnable pour l’ensemble de son oeuvre. cet argument extrême-droite
traite moi directement de macaque tantouze que t y es
voilà, il remet ça encore ce nègre blanc, que savez-vous du franc malien?que savez-vous du mali, depuis la nuit des temps? pensez vous qu'écrire et parlez la langue de votre maître fait de vous son égal?retourner à l'école de pour apprendre sur le tarikou du mande.
les esclaves noirs les salles négre
j'avais pas que ça a faire le nègre
et toi sale fils de pute rajouter le mot noir sa rend la chose plus drôle
le mec doit avoir des affiches y'a bon banania et bamboula sur les murs.
si je te traite de noir de service c'est pas raciste alors? dis pas ça à éric zemmour il va sauter sur place
sale noir tu vas au musée mtn
même situation dans mon village ardennais de 380 habitants où mes origines espagnoles et portugaises font de moi le métèque local et où le dernier crime date de la 1ere guerre mondiale.
il aurait dû ouvrir son restau y a bon banania à bamako ...
update: je viens de mettre le son pourquoi elle crie comme un macaque?
on lui suggère d'ouvrir une succursale y a bon banania à bamako, ou au bon vieux temps des colonies à alger ... ( juste pour rire )
on lui suggère d'ouvrir une succursale y a bon banania à bamako, ou au bon vieux temps des colonies à alger ... ( juste pour rire )
un nègre de salon.
avec ma gueule de métèque, de paysan ou pâtre grec ...
ecoute l’ecole du micro d’argent, meteque et mat, mc solaar, medine, c’est buffet a volonté
vous êtes frustrés parce que j’ai réussi là où on beaucoup ont échoué ze3ma il nous a construit une fusée subsonique à double propulsion thermonucléaire ce négroide qu’allah le maudisse ici-bas et dans l’au-delà
avec sa bouche de babouin ... c'est pour ça qu'aymeric caron porte la barbe, c'est pour la cacher.
au plus j’avance, au plus je les devancetant pis si tu ne suis pas la cadenceje ne sais même plus sur quel pied je danseencore un nègre trop frais, ça dérange
tu plaît énormément à qui toi? met pas le mot noir pour dire tes conneries! plus t’es jeune plus t’attire mais t’es malade ou quoi va la bas sale dégénérée
un arabe de mon quartier un descolarisé ma traité de sale arabe car je traîné avec une fille noir .. non rien à rajouter.
en france comme dans la schnekzer négre est a l’étroit
oh ptn sale noir
split macaque
langage petit nègre.
depuis quand la phrase petit négre c’est une expression wsh
haha! l'appel suspend une condamnation, et pour rappel le syndicat de kebab c'est celui pour qui bamboula c'est à peu près convenable. restez dans votre monde confortable où les racistes sont les anti-racistes.
quand on ne connaît on se tait et on demande. prendre l'ukraine n'est pas et n'a jamais été dans l'agenda de poutine. quand on veut analyser les relations internationales on se départit de toute émotivité de peur de donner raison à senghor pour qui l'émotion est nègre
par contre le pour les noir et les sale arab * c était pas obligé c juste gênant
j'ai la même vision de la france que frantz fanon respect à nubi sale et à salif, les étoiles s'alignentvrai noir en peignoir, tu nettoies, j'salispaie-moi, paie-moi, j'arrive dans cette merde comme jean-jacques dessalines
tu es l'opposé des wokiste tout ou rien aucune proportion c'est pas la règle c'est l'expression macaque
il y a plus d'humanité et d'intelligence dans le pot de fleur que dans le babouin bleu à coté.
ethnico-religieux sa change rien à l'intention sale macaque
et pourquoi pas une succursale y a bon banania à bamako, ou au bon vieux temps des colonies à alger ... ( juste pour rire, 1 fois!! ) ...
par analogie, j'ai connu une boite d'intérim qui n'envoyait jamais un noir ou un arabe dans une grosse boite de livraison, parce que le chef de quai était un sale raciste. pour protéger ses intérimaires ou pour ne pas faire de vagues? je ne sais pas.
un métèque au nouvel ordre mondial, voila ce que réellement est un raciste un non converti par les gravats du 11 septembre un non melting-pot new-yorkais il n'aurait rien compris au message à papa bush festoyant son entrée dans le moyen orient en prépa de gmo grand moyen orient
tu es simplement idiot en plus de manquer d'humilité. a quel moment poutine a-t-il déclaré vouloir prendre l'ukraine? tu ferais mieux de t'instruire sur son agenda dans l'opération militaire qu'il mène en ukraine. pauvre nègre de maison
tu es négre où bien je me trompe??
ça dit réaction exagéré alors qu’elle réagit juste comme un macaque
né à cayenne en 1940, michel alimeck est un poète, essayiste, chorégraphe et musicien guyanais. installé à paris au milieu des années 1960, il développa une oeuvre protéiforme, qui prit la forme de performances scéniques autant que de publications, dont qui est le nègre? ( ... )
insulte le de sale noir ça ira plus vite
il vote une femme qui a chaque fois qu’elle le voie ce dit encore un sale noir yen a marre
jeune homme: vous vivez déjà dans un pays socialiste. je ne veux pas travailler, l'état me paie ma bouffe, mes vêtements, mon t2 ... vois êtes dans un pays très solidaire et très redistributif ... c'est une négre tiers-mondiste qui vous le dit ...
c’est ce que je déteste souvent chez vous. parce que je ne partage pas ton point de vue, je suis nègre de maison. en plus, au lieu d’aligner des arguments, tu m’insultes. la russie n’atteindra aucun objectif. et vous allez ruminer votre colère et votre haine encore et encore
et cet envol le déposera en amérique du sud comme la dernière fois? si c’est le cas qu’il y reste. c’est dommage que ne sache pas twitter ce serait drôle. pauvre vielle chose. même pour le téléphone il a besoin de nègre au sens écriture!!
quand c'est dit par des gens utilisant les mots, noir ou arabe de service, bounty, c'est un langage déplacé ou abusif. les fameux antiracistes à géométrie variable.
donc sale noir c est racistesale blanc c est pas racisteok je note.
je compte ouvrir prochainement un salon de thé à bamako, il s'appellera le y'a bon banania. ce nom me rappelle mon enfance etc ... j'suis bon là?
mme ministre j'appelle vos service pour venir contrôlé travail aux noir 7j/7 des restaurant buvette alcool drogué casseurs garagistes épaves de france entière désossé repares et vendes comme voitures de ocasion et vous n'est sortes pas 1allee p&amp;m curie 93390 depuis 16 ans liquide
mais par contre si c’est des sale noir on peut rien dire bizzare votre racisme que d’un coté
tu sait que malgré que tu vote lepen pour eux tu reste un sale noir?
t'as tout dit, t'es républicain bah casse-toi dans un pays qui s'appelle république, ici c'est la france métèque!
toutafé, le cacao banania non plus d'ailleurs, c'est un truc de woke de penser ça.
arrête d'insulter les africains négre de maison! iniesta, roben, lewandowski ect ... ils font 4 fois leur âges mais comme ils sont blanc vous fermez vos bouches l'aliénation quand tu nous tiens ....
arabe de service ou nègre de maison expression célèbre de martin luther king qui désigne les racisés haïs par leurs maîtres mais qui défendent ces mêmes maîtres qui les méprisent. si vous arrivez à nier l'existence sociologique de ce phénomène faites-le. sinon taisez-vous.
nègre aussi c noir!!
c'est une condamnation pour injures à caractère raciste. et le terme de nègre ou de maghrébin de maison est indubitablement un terme raciste
vous êtes encore dans une optique de prouver que votre combat est légitime la ou melenchon rassemble et fédère les français. tanguy vous l’avez insulté de sale négre et qu’il ne serait jamais comme vous voila la preuve qui ne sagit pas d’assimilationmeme messiha c’est barré
qu’il baise bien sa pute de mère c’est bon on t’a trop laissé parler sale fils de pute de négre de maison ya ps quelqu’un pour l’attraper derrière une ruelle là
je ne vois pas de souci à cela, avec ton gif essayerait tu de dire que c un négre de maison?
enquete d'un journaliste:
peut être mais ça mérite sûrement pas d’être traité de fils de pute de négre de maison
arabe de service, c'est un peu comme nègre de maison. c'est très péjoratif. un mec de gauche qui dit ce genre de chose, il est juste à écarter très vite. un blanc avec ce langage, il se fait punir de suite.
le vrai visage de l’impérialisme moderne au congo ou la perpétuation de l’oeuvre de l’assassinat de lumumba qui consiste à formater l’élite congolaise en nègre de service, en homme de paille ou selon les mots de bob marley dans redemption song, en esclave mental.
non, c’est au contraire martin luther king qui était qualifié de nègre de maison par malcolm x.
si un noir dit à un autre noir sale.negro ( j ai eu le.cas en rci un martiniquaos c est fait traiter de sale.negro par un ivoirien. ) c est raciste?
donc selon votre logique discutable. un noir traitre un blanc de sale.blanc n est pas raciste, mais l inverse oui?
depuis quand t'es arabe? jcroyais t'étais nègre
en revanche, si l'expression est bien de malcom x, elle n'était pas dirigée contre mlk puisque dans l'opposition nègre de maison / nègre des champs, mlk est bien un nègre des champs selon malcom x
que c'est bon avoir les rayons de soleil embrassés ma belle peau de négre
l'émotion est nègre, le raisonnement est hélène ...
intox oubozs elle n’a pas a s’allier avec ce métèque à l’ego démesuré
jte répond plus macaque
alors je ne pensais pas a l'assignation identitaire ( je ne connais pas ce terme ) mais pour moi taha fait juste un parallèle assez commun entre arabe de service et négre de maison concept énoncé par frantz fanon. linda kebab ne se revendique pas comme arabe, mais de-&gt;
c'est donc toi le nègre de djaili?
j’ai donc fait un m2 r, un llm et un phd. avec des formations et diplômes dans divers domaines comme le ddr, ssr, pcm, do no harm, etc. pour financer ça, il y a eu la famille et les petits boulots: gardiennage, ménage, répétitions, call center, nègre, etc.
très belle initiative #onreprendlesbases
d'islamisme, d'un procès en cours ou il a été condamné pour racisme antiarabe alors qu'il est arabe ... il a fait appel et la défense ne manquera pas de rappeler l'utilisation historique du terme négre de maison pour dénoncer le racisme par l'icone de l'antiracisme malcom x
ah ah? s'écria le macaque à la tête pleine d'eau
oh le macaque ultime
tout le monde crie stop quand la négre a commencé à taper, hypocrites
on attends le tweet ou l'extrait où zemmour traite les gens d'arabe de service de pute noir ou pute blanche ... en fait, on attend un seul extrait où zemmour discrimine sur base de la couleur de peau.
cette photo s’est faite après le match perdu 1-0 contre l’algérie: notre pleurnichard international beurre était très content et narguait le négre d’afrique par son sourire! welcome to hollywood ...
lovecraft. hormis la nouvelle sur cthulhu, le reste c'est vide de vide, c'est juste de l'horreur raciste vide de description. au bout de la 4 ème nouvelle remplie de le monstre etait un sale nègre de la pire engence, j'ai fermé et jamais rouvert
le gars c un négroide qui serait en train de manger des cailloux si l'islam ne serait jamais arrivé dns son bled et il ose l'ouvrir
métèque et mat à fond et en boucle dans la voiture! quel chef d'oeuvre intemporel! merci akh!
c'est la définition d'arabe de service ou nègre de maison. sinon il aurait dit tu sers dans la police tu es une traite. la c'est on t'utilises a des fins politiques. est ce que tu comprends ou tu veux garder tes doigts dans les oreilles?
en plus il parlait de nègre, circonstance aggravante pour les blanches fesses promptes à condamner chez les autres leurs propres tares.
d'ailleurs, plus encore que la servilité, c'est la traitrise qui était dénoncée, comme l'expression nègre de maison. mais peut-être que les moralisateurs de fête foraine vont reprocher aussi à malcolm x un racisme contre les noirs?
mais sale con justement pendant ces 132 le pays aurait avancé sachant que les poste professionnel dans la société était tenu par des colons et que les infrastructures était aussi pour les colons renseigne toi avant de parler sur des sujets que tu maîtrises pas
2 enfumade je sais pas d'où tu tiens tes sources le pays il était construit pour les colons sale con les évènements du 8 mai 1945 tiré sur des civils? 1.5 millions de martyrs?
logiquement le pays va mal vous avez créé un décalage de 132 ans sale imbécile
baahahahahahaha tu ma bien fait rire encore heureux qu'il font pire sale cancre tu viens chez nous tu vole tu tue et tu crois on va se laisser faire?et jcps qui a appris les crime que la france a commis ici mais c'est faux va visiter le musée des martyrs a alger tu sera surpris
tromperie méritée c'est quoi cette attitude de macaque
pouvez vous arretez de partager ce sale négre de maison svp
j’mélange mes fantasmes et mes peines comme dans c’rêve où ma semence de nègre fout en cloque cette chienne de marine le pen.#youss
histoire de nègre theatre représentation 30 avril à l’archipel en guadeloupe
même dans les hautes sphères des grands diplômés cela reste vrai: mon ancien chef de service, un homme super intelligent chargé des contrats avec l 'afrique avait le tort d'être noir donc interdit dans les pays du magreb pour signer avec eux! et c 'est nous les racistes???
je suis pas un macaque.
il nous a traité de sale nègre
hitler a bien continué son programme de race après avoir vu que les noirs n'étaient effectivement pas une race inférieur aux jo de berlin 1936, bien qu'il pensait le contraire. donc voilà un facho, même avec la vérité, restera un facho. ils ont la haine en eux. c'est la vie.
il mérite des coups de fouet et de l'envoyer en orbite cette âne qui humilie l'islam et les musulman avec son ignorance de macaque.
et donc c’était qui l’ancien porte parole raciste? et pour votre information linda kebbab n’a jamais été porte parole de la police et sinon abdoulaye kanté c’est le noir de service dans la police?
ptddr une go de la classe a ma soeur qui qualifie le teint à ma soeur comme étant sale, alors qu’elle est elle même noir??? être claire de peau retourne vraiment le cerveau à certaines, comme quoi au seins de ta propre communauté il y a du racisme
donc si ont resume il est attiré par les jeunes enfant, il es joyeux, il se considère comme un macaque et il est bdsm
quand je pense que ces même propos tenus en 2022 en france auraient valu à martin luther king d’être traité de noir de maison, noir de service ou d’oncle tom #tahabouhafs #lfi #wokisme #communautarisme
j’invente rien, c’est pas moi qui sort cette phrase de merde. arabe de service, juif de service, noir de service même si vous voulez. pourquoi il emploi pas le terme de caution ou alibi alors? continuez à soit disant combattre le racisme avec ce genre de propos
z n a jamais traité quelque de merde, de pute blanche ou encore de arabe de service ou noir de service ... même pas étonnée qu'une lfi insulte les gens et ouin ouin après
dis celui qui soutient les maniaques du genre et des races, qui se permettent d'insulter et de professer des diatribes racistes dans le plus grand des calmes ( arabe de service par çi, noir de service par là ) et sont en chevilles avec ce que l'intolérance à de pire: l'islamisme.
la dernière option babouin
wheeezes macaque???? hey??
pour faire simple: des gens qui se baladent à poil toute la journée devant une caméra et sont payés des millions
oui et de la même manière dire nègre et noir ça n'a aucune différence parce que ça désigne la même chose? les registres de langage existent
donc pour vous tout le monde peut dire à tout le monde vous êtes le noir de service, vous êtes l arabe de service et c est probablement affectueux bien sûr, rien de raciste!
par contre le terme babouin c’est limite là
l'expression utilisée par bouhafs était la traduction contemporaine de nègre de maison, employée par malcom x, pour désigner les domestiques afro-américains qui se rangeaient du côté des blancs dès lors qu'ils en tiraient un maigre bénéfice. malcolm x était-il raciste?
bonjour, une tête de négre s’il vous plaît
tu vois autant de différence sémantiques entre nègre et noir, qu’entre arabe de service et arabe dont on se sert? très bien écoute. bonne journée
bah pourquoi elle fait le macaque?
t’es grosse babine on dirait je le gadjio sur les boite de banania
je ne sais vraiment pas voir une jolie négre depuis quelques mois tout pour vous les filles
nous avons eu vent d'une interview mensongère sur nos pilotes fft1.nous tenons à préciser que legroscarl restera le porteur d'eau de bruno et cela jusqu'à sa naturalisation française. vive le roi babouin
c’est une insulte raciste, pas en raison de l’emploi du mot nègre ( pute à noirs le serait tout autant ) mais en raison du fait que c’est parce que celui qui emploie ce terme ne l’emploierait pas s’il supposait que la personne visée par l’insulte n’appartient pas à une race donnée.
le mot folklorique fait référence aux cris de singe et salut nazi? étrangement pas un mot la dessus ...
après y s'en vont à caissela caissière: juste une boite de nègresse monsieur?la femme noir encore derrièremon père: bah oui ... en jujubes!!
vous l’avez trouvé vraiment le bon macaque il complète bien votre trio de vaporisés
message clair et limpide on ne veux plus que ça.avec vos laquais et nègre de maison.
le tweet m'insulte de nègre
en vrai ça va je préfère plutôt que l'ombromancien dark ou le macaque
cette femme venue d’ailleurs, cette demi-négresse, à la taille démesurée et aux cheveux perpétuellement en broussaille, était faite pour lui. qu’il ne se séparerait jamais d’elle. découverte de jeanne duval, muse de c. baudelaire
mdrrrrrrrr d’ailleurs c pas ce matin je vais chez des clients j’entre dans la salle à manger je vois une statue d’un petit négre esclave assis sur une chaise dans un coin
bah logique il est à moitié macaque
montre nous les milliers de chrétiens noir qui massacre des musulman et non-croyant en afrique ou des bouddhiste qui massacre des chrétiens et musulman en inde sale hypocrite
pauvre nègre tu ne peux même pas argumenter ton idée. c'est comme ça vous êtes restés et l’europe est venu raconter votre propre histoire .maleuleu
ils t'en témoigne parfois bien plus que tes propres compatriotesje bosse en sécu et le congoide a tes cotés tu es bien content de l'avoir en cas de pépin.
a min crack bureau lines ny trump coup envoi dari pas de problem moh am et temps sera pas perfomance reseau qsi 1/100.0tu crois ss je rigol intern stars leur famya j arriv hp geste laiq chemin / bismi allah babouin repet sinon tu prend ma place
t’as dis sale négre là?
ah parce que c'est un noir tu veux l'acheter sale raciste tu pense que c'est un esclave
bah mon frère ça c le fléau le plus étendu chez tes soeurs, elle sont toutes frisées mais ont les cheveux lisses elles sont noiraudes et se blanchissent bien bien la peau, elles font aussi la chirurgie esthétique quand elles en ont les moyens pour gommer leur traits nègroïde.
macaque de merde dégage de là putain
jsp mais damien rieu est un suceur de juif qui vaut pas mieux que ce bobo suceur de nègre
je l'ai jamais aimer même avant que j'passe pour un mdr checker y la yeule de macaque
dîner monochromes à la galerie eotia.noir: pain au charbon / beurre salé à l’encre de seichebleu: maquereau brulé / vitelotte / gingembre bouillon bleuvert: oeuf parfait / crème de cresson / petits pois / ail des ours
dieu merci je suis quelqu’un de calme avec un énorme sang froid. beaucoup trop de fois j’aurais dû descendre donner des corrections
donc ta famille ne veut pas que tu sortes avec une négre c’est tout mdrrrr
c’est pas drôle sale noir
oui salut kat j'aimerais savoir pk tu m'as envoyé son clip en la traitant de babouin en dm merci de me répondre
georges moustaki-le métèque via
ça tourne juste en rond tu remplaces blackos par négre
quand l’occident remettra en place ce régime pour le coup hyper raciste de la junte d’alger? à quel moment on traite dans un journal, officine de la mouradiya, de bamboula une personne pour sa couleur de peau? en plein ramadan en plus. un vrai pays communiste en vrai
peut chere il doit être profondément blessé dans son innocence infantile notre macaque
tu dois donc kiffer les termes bounty ou nègre de maison.les masques tombent en effet
alors vu qu'on est sur twitter, ta grille est sale, le charbon pas assez noir et tu bois de la bière toi une femme? manquerait plus que tu te masturbes ... sinon bon app ju!!!
algérie-négrophobie: lilian thuram victime de racismedans un article lunaire du site algerie patriotique, appartenant au fils du général nezzar, le boucher de la décennie noire, lilian thuram est qualifié de bamboula.
c vrai j’ai changer de vie tu sais? je ne suis plus de ce secteur remplie de race inférieur à l’homme blanc
bouffon nigrou = négre donc l expression baba machi nigrou qui veut exprimer: je suis pas ton larbin, n est totalement pas insultants, y’a vraiment pas de limite à votre mauvaise foie
l'étrangerla pestenoces/ l'étéle diable dans un thé à la citronellel'odeur de ma terrela maison des jours heureuxnaissances comment faire l'amour à un nègre sans se fatiguer. l'étranger pour le reste de ma vie
boris becker: traité de petit demi-nègre, son fils noah porte plainte #boris becker
merci pour ce feuilleton historique. dans son livre un monde en nègre et blanc-enquête historique sur l'ordre racial aurélia michel, a écrit que le renvoi des nouveaux libres en afrique était un sujet abordé à l’an y compris par louis blanc
29-04-2002-petit test anti-censure du le nouveau twitter. nigger black, nigger black, nigger black d'yvon deschamps. comment faire l'amour avec un nègre sans se fatiguer, de dany laferrière. nègres blancs d'amérique de pierre vallières. est-ce permis?
le fait que certains utilisent le terme négre négre à tout va me dérange
en tout cas preuve en est dans votre message: laïcité = racisme. raccourcis primitif de la trempe des défenseurs de racistes qui disent arabe de service ou négre de maison. rien d’étonnant que vous collaboriez avec les frères musulman donc.
sauf qu'il parlait de nègre de salon, c'était pour expliquer que depuis l'époque de l'esclavage des gens comme la policière en question existe. tjr vouloir chier sur les gens de leur origine pour bien se faire voir par le maitre
oui c’est une femme ou un macaque?
bon c quand que twitter est racheté que j’insulte la race inférieur la
on n’a pas la même vie ..
c'était qq ch de parfaitement public, l'ancien représentant a dit que bamboula c'était correct
sale métèque
et d'ailleurs, les biscuits bamboula ... ah non c'set vrai, ça n'existe plus
3azzi c pas négre, mdrrr tt le maghreb le dit c pas un pleurnicheur de twitter qui vas changé un truc
ftg le sans pp tu dois avoir le visage qui ressemble à un rectum de babouin
nègre achète les pièces de mon père en 1966
mais purée normal il s'occupe moins il doit travailler travailler tu sais c'est quoi? tu veux le beurre l'argent du beurre et la sueur du nègre
ce négre de maison ose cité mitterand, le déstabilisateur en chef de régimes africains mais bon ce n’est pas étonnant venant de lui
et éviter de l'appeler le petit nègre, il n'aime pas ça, 0as du tout
pq il a ouvert son cul le négre
j’ai envie de lâcher un fifa là
tu dégoûtes à écouter de la musique de nègre qui pue là avec ces grosses narines, inchallah il pompe tout ton oxygène comme ça tu crèves fdp
si tu laisses mes abdos revenir, ce sera déjà trop tard pour toi bb
ptn sale noir
je teste négroïde
ouin ouin va pleurer ailleurs macaque
ya que chez vous en côte d’ivoire ou on peut voir du bissap noir tellement c sale
raf de ta taille sale babouin
mdrrrrr sully t chelou comme négre
le rose et le noir sont sale
quand t’entends dems, noir, sale, c’est toujours le problème woh oh-oh
sale macaque de raciste arrête de m'envoyer t'on poison.
moi dans le carré vip à la green avec ma négre
t’es le seul négre qui sapl bissap
en vrai ils ont, comme sur tous les sujets, inversé l’analyse matérialiste du marxisme. quand malcolm x parle du nègre de maison et du négre des champs par ex. il analyse la position matérielle de chacun d’entre eux et en montre la logique de leur discours respectif
hésite pas à dire négre la prochaine fois et parle aussi du billet d'avion que tu l'heure à préparer pour rentrer chez eux la satané nègre
baise ta grosse daronne la pute le nègre de maison. respectueusement
bxjfnfjf j’avais pas remarqué, ce sale noir a dû refuser tous les hommes et garder les femmes, c’est pour ça il change pas de pp
milà négre
c’est un pauvre type lui martin ziguelé. négre de maison
mdr pourtant sa lui va très bien le mot petit nègre
moi je dirais comme vous: le fils d’une truie et d’un macaque.
je pourrais vous présenter mon frère, qui serait peut être à vos yeux un noir de service, qui a redige un rapport sur l’un de ses collègues ayant tenu des propos mysogines en plein service.
donc vous allez vous abonner à cette chaîne pour que votre argent revienne vous insulter de sale noir dans la bouche de zemmour
enfaite faut penser le racisme à un autre niveau. c’est sûr que si un mec dit sale noir il est raciste et si un autre dit sale blanc c’est du racisme aussi. ça partait logique mais enfaite ça va un peu plus loins que ça.
abonnement obligatoire, malheureusement comme bien trop d’applications maintenant. et rien ne prouve que c’est ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec photo provisoire, de toute façon.
vu la réaction de sa meuf digne d’un macaque en pleine période de rut, le monsieur devrait quitter sa meuf pour sa meilleure pote
jusqu’au 8/5 à batterie du cap nègre ( #sixfours ): expo réalisée avec déchets rejetés par la mer du mar au vend 9-12h et 14-18h + sam & amp; dim 14-18h. rencontre avec artiste 6/5 15h. ci-dessous qq photos cap nègre, batterie, affiche expo, commentaire de ma compagne dans livre d'or
kaiju n8 honnêtement j’ai pas kiffer
ils sont anonymes pour la majorité, sauf pour ceux qui représentent des syndicats ou mouvement populaire. quant à leur ligne politique, il est difficile pour un policier d’être progressiste lorsqu’on lui dit qu’il est un négre de maison ou bien un raciste, connard etc
ils se demandent pk jfais le sale nègre, comme si j’avais le choix de faire autre chose
je ne vois pas l'emploi du terme arabe de service pour la qualifié comme l'a été linda kebab parce que flic et maghrébine. donc décrire une réalité est possible sans stigmatisée une personne sur son origine en l'insultant de bounty, de nègre de maison, ou d'arabe de service.
mais t'es vraiment un gros cancer de merde! t'es pas un marseillais pour rien! arrête de croire que tu résous tout les problème par la violence sombre merde! rien que le fait de souhaiter la descente d'un club emblématique comme sainte prouve la sou race inférieur que t'es
macaque stop transferring trauma challange
j'ai dansé sur blurred lines, dans mon labo, le jour où j'ai créé le tiii de daanuu. j'avais envie d'y mettre du café nègre pour que ça soit café café .. mais le livreur ne trouvait nul part et mon souchet etait écrasé .. j'ai fait sans et j'ai adoré. je n'ai pas voulu changer.
un ou une arabe de service c'est une expression qui désigne, de la même manière qu'on parle de stephen pour les noir en référence à django, à des racisés qui cautionnent le racisme. une pute blanche c'est juste une insulte bas du front. trouve une meilleure comparaison.
mdrrr mais qui t'as parler de race pure idiot tu me prend pour hitler mdrrr juste la preuve les renoi du maghreb ne sont pas de la même race ils sont congoide et nous caucasoide mais sa change rien que ce sont notre peuple et nos frères lol donc pq tu parle stupidement de race??
vous ne pouvez pas rendre un nègre réel
mais wech c’est tout un travail, la coiffeuse a pris sa journée pour rendre service à la meuf etc et puis elle part sans payer? donc elle vole? si elle l’a affiché c’est également pour la remonter c’est pas une question de noir ou quoi .. et puis c’est légitime
mdrr un sale demi noir avec des nattes collées frère, je célèbre comment?
elle veut quoi là babouin?
un hold-up en complicité avec les autorités gouvernante nigérienne. sans prise des conscience, le nègre court et courira toujours vers sa perdition
xptdrrr t’es vraiment un négre hein
bfjfnfnfnf t’es le négre originel félicitation
négre veut aussi dire noir, mais la connotation fait la différence.
t’essaye de mettre qui dans la sauce mon gars moi? mdr bonne chance n’oublie pas que tu me traitait de sale noir mais oklm
maintenant, c'est au tour de richard martineau et toi!!! ça sera jouissif quand vous débarrasser le plancher de vos geules de macaque!!!
je suis négre ..
mais toi si tu fais pas la bamboula tt les soir tu meurs ou quoi
correct .... on va te donner du sang de babouin; il est vérifié 100 babouin!
je suis une négre de mada la où les balles pleuvent comme les mamas, pays où personne ne sais ce que t’a mais où tout l’monde te dit que ta grossi ( asé bat djol ou san sav).mais sinon je vis sur le territoire ennemi pour l’instant ( en hexagone ).
par contre tu m’explique pourquoi y’a aucun gâteau noir? sale endogame!
je suis un macaque j’avais oublié merci 2p
à l'époque de l'apartheid au usa dans les années 50 ou même avant pendant l'esclavage. un noir qui traitait un autre noir de noir de maison ou négre de maison par rapport à ses agissements la personne qui l'a traité était elle raciste?
c'est quoi nègre même d'abord?
oui, mais il ce croit blanc et il m'a bloqué pour l'avoir appelé le petit nègre
tu te souvient de sa vidéo bidon quand macron les a fait une farce à vraiment ce petit est un petit nègre
il est pas encore condamné, il a fait appel, l’insulte arabe de service est utilisée depuis longtemps, tout comme juif de service ou alors nègre de maison, t’a qu’à revenir sur ce qu’a dit naulleau à fadela amara, quand elle été nommée par sarkozy!! pourtant pas condamné!
je pense qu'il serait bien de vous excuser publiquement d'avoir utilisé le terme arabe de service, qui est l'équivalent de négre de maison, profondément raciste, que ce soit voulu ou non. ca vous rendrait un peu de crédibilité.
il pleut de ouf c’est un temps à manger un gwo k devant netflix ça
on te dit de faire ça, tu demandes de faire autre chose. ah oui mais c’est dur, en train de négocier comme si ton avis est requis frère. si tu veux faire à ta tête, fait tes affaires seul y a r
mon père m’a tellement appris à fermer ma gueule et à faire les exercices, qu’importe la douleur, toujours en me poussant dans mes retranchements, que quand quelqu’un voulant s’entraîner avec nous commence à l’ouvrir pour se plaindre ou autre, ça m’agace
sale hagar jsuis dans le noir dans la chambre j’allais serrer
y a un gars en ville il a dit à son pote moi je suis un nègre, je fais blablabla ( vu son ton, sa phrase paraissait hypothétique ). je me suis retournée pour mieux le regarder: le monsieur n'avait rien de n-word.
j’ai plus les messages car elle m’a bloqué, mais elle m’a traité de sale noir
demain, je fais un shampoing, la femme de ma vie va tourner pour moi et je vais tenter de me coiffer
sale noir ( parce que t en gav et t noirs ( jui accessoirement raciste ) )
demain soir, soit je cale deux agoulou complet poulet et lardon, soit je cale un complet poulet x frites. j’entends rien
ah ah. trancha notre ami babouin
il parle pas de la petite minorité de descendant d'esclave affranchis qu'on appel haratins ou gnawa qu'il y a en afrique du nord, mais des subsahariens négroide qu'il y'a au dela du désert.
une négre aux eins percé c'est ça que tu fais amir
je suis d’humeur maussade sans aucune raison apparente
juste pck g dis noir sale raciste de merde
à une époque je serais dans le hamac, bouteille d’eau à côté et musique dans les oreilles avec ce temps
le problème des anti-racistes c'est qu'il sont les premiers à racialisé les débats et a vous rappeler vos origines. comment peut on défendre un type qui parle de pute blanche, nègre de maison ou arabe de service. la lfi est vraiment un partie politique dangereux.
j’ai posé un classique longue vie à nous sale roi de noir
un temps à ce qu’on engloutisse ma queue et mes boules avec de la bave dégoulinante
pq mon correcteur il m'aide à écrire négre et pas parvenir
négre
tu ressemble à un cull de babouin tu affiche mm pas ta gl de pute et tu parle avec moi j’espère ton père il te viole tu lui fais des gorges profonde à ce pe
ceci étant, c'est le même qui ne voient pas le problème que posait banania y a bon ou qui s'énervent si on dit qu'heureusement on est passés à autre chose en voyant une vieille pub avec la ménagère réjouie devant son frigo à martin avec en fond le mari qui rentre du taf.
oui c’était comme la tête de négre en pâtisserie. une bonne vieille expression centenaire
les lèvres rassemblaient aux fesses d'un babouin: une jeune femme frôle la mort après des injections aux lèvres
mange un bras et laisse l’autre pour demain
les éclairs sont doux
j’ai faim sa mère
ça commence sérieusement à nous casser les couilles votre gueguerre entre bougnoul et bamboula c bon stop
oui oui négre aussi ca veut dire noir et ca reste raciste
vue comment les opposants passe leurs temps a jouer sur les mots .... ca changera quoi?parceque dans se cas on doit changer racisé blanc indigène nègre de maison la parole des concernés etc. a mon sens c'est plus de faire attention comment on l'utilise et pour qui. parceque
il raconte quoi ce nègre de salon? demande à l'otan, c'est quoi la liberté d'information?
va te faire sale raciste, un musulman c'est un musulman qu'il soit blanc, arabe, noir, français, algérien, marocain, malien, sénégalais etc ..
macaque
avant d'inventer des histoires a dormir debout apprend a te laver le boule espèce de macaque
ma parole vous êtes schizophrène! ici je suis un petit nègre, et dans l'autre tweet un troll russe! joignez au moins vos deux personnalités et décidez de qui je suis pour mieux m'attaquer personnellement au lieu de discuter du sujet!
la femelle babouin montre fièrement ces atouts sexuel afin d'attirer le plus de mâles possible et d'ainsi reproduire ces gènes.
arabe de service veut dire collabo ou encore faux arabe, comme n*gre de maison qui veut dire faux noir, collabo, pactise avec une autre race que la sienne pour se faire bien voir
non, c’est le service public à la française. ne faites pas l’étonné, cela fait 30 ans au moins que cela dure au passage le bon pays se félicite d’avoir tout juste élu le consultant en chef, non? donc mangez votre pain noir en silence ou protestez pour de vrai.
ahahahhaha pourquoi elle fait le macaque
bla-bla-bla sur les valeurs. je regarde la biblio de jlm. elle est vaste. il écrit / réfléchit sur les gds concepts de notre pays: république, laïcité rare de nos jrs de voir 1 politique écrire ss nègre. je cherche la vôtre? le néant. qui parle le +, fait le-. #tartuffen1
aller, on va faire semblant de ne pas connaître le terme de nègre de maison qui existe depuis des décennies et les débats qui vont avec ...
#interview aujourd'hui, dès 18h, kungs est l'invité de pascal nègre sur rfm #strasbourg 102.1 et sur l'application #rfm
à l’ancienne les français ils allaient à la boulangerie ils demandaient deux baguettes et une tête-de-nègre et rien ne les choquait
l’émotion est négre
c’est toi le nègre!
le noir qui n'a pas des idées de noir en somme? enfaîte, tu categorise les gens de manière raciale. ensuite tu leur dit ce qu'ils doivent penser en fonction de ça. et s'ils pensent mal alors il sont de service
je ... je regrette un peu j'aime trop fort aaron c'était pas un autre qui pouvait partir, genre babouin que j'ai depuis le début et que j'ignore royalement attendant qu'il s'en aille, ou l'autre moche nouveau fourmilier qui se prend pour dieu et qui vient de nulle part ... :(
le nègre de la maison us
un commentaire connard de?
l'émotion est nègre, comme la raison est hellène
quand j’avais parlé d’un nègre littéraire une fois on m’avais bien regardé bizarrement xd
ce soir c'est un match banania rien à foutre du résultat. il aurait fallu mettre vincensini pour qu'il reprenne confiance, mettre les jorda etc etc .. c'était l occasion.
encore le babouin
ma prof de latin m’a demandé en 4e de traduire en petit nègre, c’est à dire en mot à mot. je suis noire ( la seule de la classe ), imaginez ma stupeur. elle n’a pas compris que je me braque. pour elle c’était une expression comme une autre.
viens jouer sale négre
parce que dessiner quelqu'un de couleur noir en esclave en faisant exprès de la représenter avec de gros traits, c'est raciste point. il te faut une contextualisation là?les tweets arabe de service et l'autre tweet ou il insulte une femme de pute ne sont pas raciste.
toujours désolant de constater qu'il existe encore ce genre de babouin en liberté dans nos rues. bon rétablissement à votre ami
quand je pense que j’aurais du avoir plus d’amis que le négre!! vu que je suis blancs et négre!! comprends pas mais j’ai pu goûter à la solidarité blanche et négre
alain foka est un journaliste sérieux et compétent. il n'est pas un jb placca le petit toutou des blancs racistes et versatiles. alain ne fait pas le nègre de service ce qui gène les esprits rabougris comme mlamineh, un véritable sous-marins français!
un batman avec négre on est passe a côté tetanisant
mais si vous avez l’habitude de bouger, vous comprendrez qu’il y a des catastrophes qui n’épargnent personne où personne ne peut y faire ... même pas le gouvernement. je dis toujours que l’émotion n’est pas nègre ... elle est congolaise!!!
je suis trop fatigué
évidemment que tu ne peux qu’être d’accord avec lui puisque tu n’es que le miroir symétrique de linda kebab, un homme, noir et musulman au service d’une institution structurellement raciste ou plutôt pour être plus exact qui abrite en son sein bon nombre de racistes.
elle est beaucoup trop belle
franchement la nègresse de maison j'aimerai juste que tu te rende compte que les gens s'en foutent de toi, ils nous détestent et te déteste, tu es instrumentalisé, tu n'existe que parce que tu te nomme amel allez la beur parle leur dans leur langue crache leur dessus
khel veut dire négre aswad c’est noir
moi, je crois qu'il nous faut des dirigeants à la hauteur de hugo chavez, à l'honneur du père fondateur du premier empire nègre moderne. il faut savoir prendre de bonnes décisions. il faut cesser d'être serviteur, esclave de ceux qui ne veulent pas de notre bien. complaisance
j'ai besoin de toi le nègre de maison wallahi on ne leur a rien fait. ils ont une haine en eux c'est incroyable je n'ai même pas peur fréro. tue moi je m'en fou. quiconque se détourne du chemin d'allah mènera une vie pleine de honte
ferme ta bouche là y'a pas de question de respect avec tes arguments de raciste oui pucci est noir parce que c'est un anta y'a pas à ouvrir sa gueule pour débiter autant de connerie sale merde y'a pas à avoir de respect avec des racistes aussi débiles que toi
s'il avait dit sale noir de merde
parce que ce congoide a dit dans une autre vidéo qu’il a réussi sa vie parce que marié à une maghrébine enfin un résidu de femme maghrébine
ils utilisaient encore le mot négre
ftg gobeur de bite mais shabs noir y font pas sa aussi sale suceuse
elle est négre
les mots vibrants de confiant sur cette histoire d’amour inédite entre baudelaire et sa muse. elle tantôt une négre, tantôt mulâtresse tantôt une mauresque, parfois une gitane les fleurs du mal auraient-elles été écrites sans elle? oui, ce livre est important.
ils attendent incident ... l'émotion est nègre, le raisonnement est hélène
pour moi, raciste c'est hiérarchiser les races dans le but de soumettre les inférieur. ce que je ne fais pas. il y'a des différences mais pas de supériorité de valeurs lié à la race.
ok le métèque mais met toi sur le côté qd même
ils veulent le beurre l'argent du beurre et la sueur du négre ces gens là mdrrr
digger je t'aime bien et tous mais le but c'est de mettre genre une dive subit et c'est sur que tu meurts puis écran noir et un double kill pas juste un dive sur cette sale fraude qui aime enfant car il joue akalie top
le 5 mai prochain, proposera une journée spéciale consacré au chanteur #renaud à l’occasion de la sortie de son nouvel album #métèque le lendemain. il sera notamment l'invité exceptionnel de #laissezvoustenter à 9h à l’aube de ses 70 ans.
1995: métèque et mat-akhenaton conçu pour durer-la cliqua
un bon black de service qui découvre qu'il est noir!
j’hésite troop parce que le noir quand il part ça fait sale
héros congoïde qui conduit le bus sans masque.
je suis pas en études sale fils de macaque
je note surtout la volonté des insoumis d'avoir avoir du sang métèque dans les veines quoi qu'il arrive. et d'un autre une volonté des natios descendants d'immigrés européens à défendre l'homogénéité raciale de l'europe.
ptn mais c pas une mf ça c un babouin l'truc
donc pour toi poignarder un garçon parce qu’il est noir, pas musulman et fréquente ta soeur d’origine algérienne n’est pas du racisme mais anti arabe? espèce de sale merde!!!
ah ah ... convint le macaque à la tête pleine d'eau
foutu macaque
feur sale noir
fabio p2, en course il va manger banania donc carré
alassane ouattara est au service de la france, en plus il fait un troisième mandat, je crois qu’il se sent plus blanc que noir
en france tu peux être blanc et lâcher des bamboula c’est acceptable ou un bicot ça nage pas tout va bien mais un noir qui traite un noir de négre de maison ou un arabe qui en traite un autre de arabe de service là ça parle de racisme lol
y’z ecrit sale noir sur ton front
on m'a appris a l'ecole europeenne que l'emotion etait négre je m'interroge
d'accord arobase gabin le babouin
sale esclave de merde. suceur de colon non seulement tu sais pas écrire mais t'es fière d'être la salope de ton colonisateur sale négre de maison. tes parents devraient avoir honte d'avoir un négre de la pire espèce comme toi. sale chien va te faire encule par tes maîtres, chien
c'est une perquisition ouvrez la porte et vous êtes en garde-à-vue sans oublier le sale noir
les negresses locsées c’est même pas + mon style que ça c’est juste pcq mzell était négre locsée au moins je guéri et je constate à quel point j’ai été bête
georges moustaki-le métèque / voyage-vinyl 7 45 t ( single ) ebay
babouin dynamique ou non je sais plus
nooon. il me semble que c'est un babouin, un singe de la savane. ne s'enfuit-il pas de chez lui? en plus, il est très agressif si c'est vraiment un babouin.
police assassin. sortez les vidéos à paris y’a que ça des caméras sortez les vidéos négre de service. le policier n’a jamais été menacé sortez les vidéos
retourne dans ton arbre le sur la vidéo qui tourne, c'est une négre qui se fait chier dessus
le cidla négre blondegeorges fourest ( 1864-1945 )
on retrouve l'#analyse de anne bergheim-nègre à propos de l'#égalité et sa #construction #impossible ...
quel humour noir sale bouffon
y'a aucun humoir noir sale merde
sale pute c’est pas parce que tu t’es taper tout les noir du maghreb que tu va tous les reconnaître
lyonel trouillot vous invite à un atelier d'écriture poétique avec l'atelier jeudi soir le 5 mai 2022 de 9h am à midi et de 1h pm à 4h pm. négre colas sera là. faites le premier pas car les places sont limitées.#c3editions #lyoneltrouilot #atelier #poeme #litterature #lire
vous utilisez hiérarchisation dans votre définition et non pas race considérée comme nécessairement inférieur. les juifs par exemple sont détestés par les antisémites car ils sont considérés, selon les époques, comme supérieurs: riches, contrôle les médias, etc.
c'est toi le vieux babouin aigri
le coup du babouin, c'était costaud comme comparaison.
alors que le moustique existe? lol
si seulement je pouvais. je n'ai pas ses coordonnées. si seulement je pouvais. je n'ai pas ses coordonnées. mais vous voudrez peut-être essayer son co-auteur à l'ifpri, antoine bouet:
j’ai besoin d’imprimer des trucs bordel
arretez de donner trop d'importance à des trucs inutiles. le mot nègre je pense que ça ne doit pas faire mal à un noir. c'est juste un mot ça ne peut rien changer dans la vie d'un homme. ce mot ne montre pas qu'il est mieux que toi à moins que tu ne lui donnes la raison.
j’allais pleurer en lisant les commentaires, heureusement que jai du sang négroide
pour qu'il se fasse traiter de nègre de service?
je tiens à dire que j’ai vraiment été déçu hier soir de m’être fait bannir de la convention et que pour me faire revenir dimanche ils aient dû me coller des gorilles habillé en babouin je trouve sa abusif
ahhh gars! manque juste un glace à la vanille
jdeteste les noirs plus que tout comment tu peux prendre la défense d'un peuple qui te traite tous les jours de babouin toujours le même constat ça m'horripile d'être assimilé à cette race de faible
lettre à la france nègre de yambo ouologuem
qu'avaient choisi comme titre, dans leur nouvelle traduction, ces héros odette lamolle et sylvère monod?le nègre du narcissele tweet des cazier et consorts: le microcosme germanopratin contre telle femme politique, inconnue des français par ailleurs.https://t.co/pnhwlarouq
stp tu as vraiment lu ce qu’il a dit? je vois le mot singe pas négre
après 30 ans j’arrête de compter
ah voila tfou ce babouin d’me * * *
mais sale teubé tu me réponds littéralement a moi puisque tu me mentionnes depuis le début???
tu dois être un macaque qui se prend pour un lion en voyant sa crinière dans un reflet. ma bave est pour toi salutaire. mais un macaque ne le comprend sûrement pas. telle la grenouille qui se prend pour un boeuf, tu t’enfles à en crever.
envoie ton adresse nègre
rappeler des faits ce n’est en rien pleurnicher. un lion ne pleurniche pas devant un macaque. si tu vois des larmes, c’est à force de rire et si j’avais des ascendants juifs, j’en serais très fiers. j’aurais été fier de l’ascendance que dieu m’aurait accordée.
wai tg vieux babouin
non, la désinvolture est de changé de sujet quand on l'a soit même lancé: ici l'insulte darabe de service/négre de maison lancé par tb ....
par ex un blanc qui ressoit comme injure sale blanc ne le ressentira pas de la même manière qu'un noir qui est injurié de sale négre ...
mddrrrr les seul subsaharien qui avait au maghreb c’était des esclave et c juste à partir du moyen âge à l’antiquité les berbères on jamais vue de noir de leur vie
mais il m’insulte de négre et j’ai pas le droit de riposter
merci mon négre australien
petit goûter au négre coste sur le cours mirabeau à aix en provence
se dire arabe de service entre #arabe ou négre de maison entre nous les #noirs qd des embrouilles verbales commençaient comme ça au quartier on riait en comptant les points du qui clash mieux l'autre! aujourd'hui des esprits pervers transforment ça en délit, ce qui ... 1/3
à la station-service, l’essence coûte 3.250 francs burundais actuellement, mais au marché noir, c’est toujours 10.000 francs burundais le litre, déplore un conducteur de taxi voiture.https://t.co/knlazvydck
dieu merci je ne suis pas ochan, je suis resté tranquillement chez moi
font?
parce que il m’insulte de sale négre il me dit ouai faut les re envoyer dans leur pays et je dois fermer ma geule ducoup?
jdit sous race pcq t’es raciste mais t’es totalement contradictoire, il y a une seul et même race, la race humain frero, je ne suis pas inférieur, cesse le racisme
tg sale noir
si on suit ta logique le mot négre ou même tout simplement noir aussi dépend de son utilisation alors? on peut jouer à ça pendant longtemps vous continuez à dire beur ça va continuer à dire négre
un arabe de service ou nègre de maison comme disait malcolm x
qqn déteste barbe noir autant que moi? je le hais tellement sale fdp
honte de quoi sale bdh je soutien un frère noir qui est attaqué sournoisement par le peuple de bassem. alors qu’il a dit vérité sur vérité. t’a copine comprend même pas le français parlé et donne un avis totalement hors sujets.
je veux aller en argentine et dit vous un argentinien j'ai rencontrer au salvador ma dit prepare toi a te faire traiter de négre ..... je veux pas aller dans le jail dans un autre pays. je vais aller quand j'ai 60 ans
si vous dites le mot négre on dira bougnoul c’est simple pourtant et tt le monde sera content on peut continué stv
vous avez oublie de dire que nos instititions etatiques, tells que la police et l'armee ne peuvent pas s'en procurer de ces pays de merde dits amis ou ennemis de la premiere republique de négre.
ack ack macaque and liberators
déjà dit dans le tweet que si certains noirs ne cessaient pas d’utiliser le mot beur faudra pas chouiner pour négre
elle me demande 3 fois un truc j’accepte à chaque fois, là je lui demande la même chose 1 seule fois et elle me dit non? ntm grosse pute j’espère que tu meurs étouffée ta sale tête tu critiques tt le monde alors que t trop moche en plus on dirait que tu t’habilles dans le noir
il voulait juste dire on est des putains de babtou, compris mes bougnoul et bamboula?
tous les témoignages de ce fil prouvent que le français est en train de perdre toute syntaxe et de devenir une langue agglutinante: le récepteur entend un agglomérat de mots sans relations logiques, compris approximativement: autrement dit le français devient du petit négre
je mélange mes fantasmes et mes peine comme dans c’reve ou ma semence de négre fout en cloque cette chienne
je crois que je vais arrêter de sortir avec des négre et trouver une petite métisse pour remplir mon coeur
personnellement en 70ans je n'ai jamais traité qui que ce soit d'arabe de service ou de noir de service ou de jaune de service! le faire 1 fois c'est trop! être condamné pour celà en 1ere instance c'est normal!
imaginez que shanks foudroie barbe noir. les fans du fan service serait heureux, mais y aurait plus de némésis à luffy, oda aurait teasé un affrontement depuis jaya pour r. on aurait suivi l'ascension de teach pour rien. bref un scénario bien pourri.
bienvenue dans le club, mais attend de lire le wn t’es vraiment pas prêt du toit tellement sa fait un changement d’ambiance noir back to the sale. + va voir discord
ooooooh! le plus singe n'est pas celui qu'on pense, il n'est même pas digne d'être élevé par un macaque.
du coup je peux dire que tu as une tête de banania alors
ya plus d'électricité au cameroun il l'a coupe tôt bande de fils de pute sale négre
le truc c’est que ce sont des trucs vraiment minimes et sans importance, mais putain petit + petit + petit ça fait plus petit frère. j’explose de l’intérieur, j’en ai ma claque frère
félicitations à toi n'écoute pas les autres
lookin at macaque
ta bouche c’est le cul d’un babouin et tu ose dire vieu renoi vieille pvte
le pire c’est que je suis vraiment quelqu’un qui se détache des situations et qui a appris à faire des concessions, qui n’accorde pas d’importance et ne pas reste pas sur le négatif. mais frère, awa j’ai plus l’âge
tu le traite de sale noir la?
vous me répugnez ( )
perdn moi les musulman et orthodox sont métèquestu vas à l'église de grèce? en france? tu es un métèque vraiment
négre de maison!!!!
un mexicain qui traite un grec de métèque
je vais à l'église en france et me traiter de métèque ça me fais rien frérot, c'est pas comme si t'étais le premier à me le dire je suis habitué
les égorgeurs de moutons veulent recouvrir nôtre pays du sale drapeau noir islamique. sourires de circonstance et formules de politesses trompeuses. nous ne sommes pas des idiots.
help macaque’s va
faut déjà réussir a tcheck une seule meuf déjà .. et en plus j’vais plus en soirée
j’en connais qui seraient allé et auraient tcheck les deux sans qu’elles s’en rendent compte
selon qui? parce que bon ..
t’es une pute et un nègresse et ty le restera toujours
comme c'est beau d attirer les gens remercier l autre tocard de louis négre les gens ce casse de cagnes sur mer tellement c est le bordel tout les magasins sont à louer ou à vendre
je ne peux pas tweet n'importe quoi car c'est moi qui est écrit s.p.q.république de césar sa loi sa justice, les droits de l'homme ... c'est moi seul et multiple simakheia toth iit le nègre de la mort ressuscité des morts xv sj ic saturne xc jupiter unijambiste em est devant vous
unique planche de service en noyer noir d'amérique figuré. entièrement fabriquée à la main. finition a l'huile approuvée pour le contact avec la nourriture. utilisable deux côtés. 22 x 6 x 3/4195livraison partout au québec incluse.
quel mot tu babouin?
khel ne veux pas dire négre
plateau de service en noyer noir d'amérique. entièrement fabriqué à la main et fini avec une huile approuvée pour le contact avec la nourriture. j'ai enlevé l'écorce sur la portion droite tout en préservant la forme originale.20 x 5.5 x 3/4150livraison au québec incluse.
ce sale noir
la tromperie est méritée! c’est quoi ce babouin qui saute partout la?
stop le cirque mr corbière!mr bouhafs a insulté une fonctionnaire de police d'arabe de service, votre angélisme et de ce fait votre approbation est! si quelqu'un insultait mme obono de noir de service auriez vous le même discours? gneugneu appel, gneugneu suspensif?
et alors tanguy l’est et pourtant il est noir donc je m’en branle sale merde
le roi a des projets sombres!! vrai négre fait vrai choses!! t'entends
qu'est-ce que tu me raconte blah-ck wtf, un langage de raciste, t'es peur de dire que c'est une négre?
j'ai entendu que l'émotion est nègre et la pensée est hélène. siplment parce qu'on apprend jamais. qd j'entends des gens prendre effet et cause des prédateurs de la république multirécidivistes jusqu'à vouloir les défendre. c'est le guinéen seul qui est capable de tel exploit.
fuck zot et ay présenté zot pour élections présidentielles la prochaine fois au lieu zo bat gueule a zot le négre toujours la a jugé mais paka jan fai ayin
le macaque met du temps à comprendre.
a cause de toi sale chat noir
les bandes blanches sont dans le mauvais sens et il manque la bande anti dérapante sur le noir pour freiner le cycliste qui a chuté 150 m plus tôt et qui continue de glissé sur le cul sur la piste verte sale et mouillés les jours de pluie
y a une giga session zook chez mon voisin et j’ai aucune choupette à tenir?
wtf are you talking about i was sure you ain't gonna understand nigga go and find a teacher sale négre ta couleur noir est la réflexion de ta saleté intérieur et extérieur sale puant lave toi, le noir est la couleur de la saleté et le blanc c'est la couleur de propreté
retrouvez le n 9 de la revue internationale d’histoire de la construction: aedificarerevue sur le thème de la pierre et dynamiques urbaines. sous la direction de philippe bernardi, robert carvais et valérie nègre. en ligne
gigantesque planche de service pour canapés, fromages ou sushis en noyer noir d'amérique. entièrement fabriquée à la main, finie avec une huile approuvée pour le contact avec la nourriture. utilisable deux côtés.29 1/2 x 5 1/4 x 3/4150livraison partout au québec incluse.
pov: macaque asserts his dominances
ici on boycott deja banania
en vrai, ils font exprès. en 2022? chaîne nationale? non c’est fait exprès
( sale noir )
naulleau? il sait très bien ce que signifie l 'xxxx de service, on peut remplacer les xxx par ce que l'on veut, femme, jeune, vieux, noir, arabe, handicapé, etc. quelqu'un qui sert de caution et d'arbre pour cacher une foret.
ce macaque est en roue libre haha
babouin(jsp )
ça va porter plainte contre un racisé qui dénonce le racisme de taha bouhafs et la haine qu'il distille? après avoir porter plainte contre l'arabe de service, faut porter plainte contre la négre de maison que je suis: bouhafs est un gros raciste de merde. c'est bon?
es parla molt de james bond dona, james bond négre o james bond trans, per quan un james bond cockney
plateau de service à sushis avec deux récipients fabriqué en noyer noir d'amérique. le tout est sculpté à la main, fini avec une huile approuvée pour le contact avec nourriture. l'écorce, portion avant, a été enlevée tout en gardant la forme d'origine.13 x 8 x 3/4100
j’ai pas eu gorille ou singe ou babouin
ce pv où tu dis que guts peut t’appeler négre
cherche meuf qui fait des banania
elle pense que pcq je suis noir jvais me laisser me faire insulter mdr cette sale bgnl de merde
aucun noir dans l'équipe sale raselar
quel plaisir de voir mon roi godzilla niquer la sale gueule du macaque
mon cher innoss’b qui ne sait pas que tu es un négre?
si mané etait pas noir tu parlerais meme pas de lui sale acteur
je découvre meteque et mat la
wjouh charr .. mme cas ta3 une macaque de barbarie, jabouha meskina avec une corde autour du ventre kebret biha et il fallait intervenir pour la découper, l'autre jour une louve avec ses petits torturés et tués à menea .. ykafrou bnadem ykharjouh men rahmet rabbi
métèque et mat
lorsque je vois une négre locksée passée devant moi:
ortez d'ici qui es-tu pour parler d'un meilleur pays que le tien, va dans ton pauvre pays, espèce d'ennuyeux nègre, car l'algérie prendra son droit en main, et nous nous qualifierons, si dieu le veut, et nous verrons qui pleurera.
mon père sans aucun revenu est arrivé à l’âge de 12 ans en métropole et s’est fait pété la gueule à la récré à l’école en se faisant traiter de sale pied noir par les français. il n’a jamais dealé ou brûler des bagnoles. il est devenu médecin et aime la france ..
jem charcie-l'aigre négre ( feat. tony dit trut )
t’as un gros cerveau supprime moi ca de ta mémoire ( emma pour vous négre pour guts )
massive assiette de service en noyer noir d'amérique. parfaite pour servir une pièce de viande. sculptée de façon concave afin de retenir la nourriture / liquide. le tout fini avec une huile approuvée pour le contact avec la nourriture.19 x 6 x 1 1/4175livraison incluse qc
( ce macaque est pour marseille au cas où ) t’es un chef
jusqu'à très récemment c'était blanc bobo, depuis quelques années on a du métèque de partout et les morts s'entassent.
à l'aise le nègre
jaha quel sale noir
c'est pas un congoïde? ça a l'air de se passer cours du médoc, y a deux ans un clandestin a essayé de tuer une femme à coups de couteau dans ce coin.
ben justement, kabyles = racistes donc t'es plus raciste que moi + silence métèque
encore un négre
mdrrr j'avais les nerds puis je me vois dans la glace, et je me dit mais pourquoi toi joli fille comme tu es tu serai énerver pour un pélicant croisé avec un macaque sans intérêt? mdrrrr j'suis pas narcissique hein heureusement aujourd'hui gt bien apprêté, qui a perdu qui même
c’est un négre de maison mm ses parents regrette de l’avoir mis au monde
on dit kahwa kahla sa veut dire café négre donc?
tu tweets bien pour un nègre
deulofeu?
pendant que le macaque gallois sait tjr pas dire bonjour
c’était écrit noir sur blanc sur mon tweet! la private sale a finit hier. maintenant c’est la public sale. le prix a augmenter après ça sera 0.02 sur le ido qui aura lieu en octobre 2022. pour les 40 une fois que tu effectues ton achat tu envoie un courriel à
géopolitique occidentale et ses logiques: le hic de l’occident est qu’il pose beaucoup d’actes, souvent peu orthodoxes mais s’attende, espère des effets contraires. jeu trouble en taïwan avec la #chine, va t’en guerre en #ukraine avec la #russie la bamboula en #afrique. bref
peut-être que ce négre voulait justifier son métissage
alors je suis pas noir mais bel et bien tysmé foncé mélange caramel beurre sale avec un peu de colorant bleu lune
avec tes lèvres de babouin juste bonne à tailler des pipes
continue a te prendre pour dady yankee sale fdp t'es qu'un noir qui doit mettre de la crème pour pas etre sec on te baizzzze
mais c'est qu'il est collant le babouin faut te remettre à ta place
le métèque via
t'as eu 0/20 je vais défenestrer mon babouin
comment c'est trop facile de faire carrière quand t'es un noir / arabe de service, suffit d'aller sur les plateaux et de dire le racisme existe pas quand on veut on peut et toutes les conneries que veulent entendre les blancs républicains
owona? simple ndi ( noir de service ) qui doit rejoindre ses concitoyens vendus esclaves aux usa. vous êtes la honte de l'afrique.
y’a surtout pas d’eau tout court chez lui ce sale noir
no more macaque bug hcs no more no moreeee
huile d’olive alors, macaque
ils sont en train de me traiter de négre la je les entends
bamboula ce n’est pas convenable il n’y a que des nobles à ma table
tu ne leur as dit que tu n’etais pas un macaque?
mais rien d'autre ... je ne suis pas venu dans les cryptos pour l'art, je suis là pour la spéculation boursière à base de lecture de courbes, de fondamentaux et d'analyse de hype sur les réseaux sociaux ;) pas pour deviner quel babouin ou quel nounours va pumper dans 3 semaines
je me suis faite insulter de négre par une patiente
ok après recherche je veux un macaque japonais leur plus grand kif dans la vie c’est faire des boules de neiges pour joué avec
voilà ça c'est miss mali ça va c'est pas trop congoïde a ton goût ou ça ressemble un peu à l'algérienne noire de peau de ta photo. rigolo
jacques villon, the négre ( le nègre en bonne fortune ), 1899 #museumofmodernart #jacquesvillon
joyeux anniversaire négre nerva
t un macaque
métèque et mat
oh bordel j’ai cru que
fiat faya t formule e fumee tabac losange 1 plateau ovale huitre aluminium fum.hier babouin dinosaure os minral lancee tyr an100km jay capte un truc sur tout maintenantamin.a
macaque rompeme
vous savez, arabe de service, comme juif de service, comme nègre de maison prononcé par malcolm x, ne sont pas vraiment des injures, mais explique l’instrumentation des gens des minorités pour trouver alibi à leur racisme, t’a pigé???
nègre s'il vous plait! quelqu'un ne t'a pas dit que c'était une fête entièrement française, hein?! que quelqu'un m'enlève ce jigaboo!
hi macaque :d
ehhhh merceeeeeeee
ton ton métèque.
eh messi 2015 ça nous rajeunit pas tout ça hein trafico babouin mbappe l’enjuivé gagner a osasuna n’est pas donner à tt le monde
il est vrai que l’afrique du nord n’est pas complètement noir, les afrocentrisme idéalisé trop la chose, mais nions pas aussi qu’il y’a des berbères noirs, a cela s’ajoute au fait que le maghreb de nos jour est à majorité arabe.
une négre cest bien doux.
toi tu as rien compris que ton mané n’a pas le talent de kb9 et les coupes banania et nesquik ne rentrent pas en compétition avec la ldc que le real va win
no c’est moi qui devrais te charger babouin
réflexion / débat: si, le mot nègre est péjoratif. par l'essayiste mauritanien mohamed lam via
macaque:
il n'est pas raciste. arabe de service c'est comme house nigger, nègre domestique, c'est une critique courante. linda kebab est la caution arabe de la police nationale et permet de justifier des propos racistes. les propos de taha sont justes.
j'ai toujours dénoncé ce que senghor disait de l'homme noir. l'émotion est nègre comme la raison est hélène. on reparlera des conséquences de cette guerre sur nous avec moins de passion et d'esprit partisan.
y a bon banania! la bonne odeur du pognon
tu n’es pas humaine impossible d’être aussi une magnifique négre
yep: homard, aubade et la bite à griveaux. le titre du bouquin: les extraordinaires aventures de coralie à palavas. je sais, c'est cucu mais mon nègre vient juste de s'y mettre. au bouquin bien sûr, pas sur coralie .. assure m. schiappa.
vraiment comportement de race inférieur sa
le concepte de racisme est une ineptie. noir blanc métisse, nous sommes tous des homo sapiens sapiens. donc le racisme n'existe pas. ptet par contre que vous êtes adeptes du déni de sale gueule.
t’as l’air aussi con qu’un marseillais quand tu parles. et coupe banania fais gaffe un gauchiste pourrait afficher ton tweet.
game day!fcbhockeyherba 11:00h liga j18 camp mun. d'hoquei pau négre
quand c'est des blancs cela ne vous gêne pas d'être des babouin ... mais là vous voulez faire les civilisé ... hypocrite que vous êtes.
quand c'est pour mourir nous sommes vos frère mais pour partager le bonheur on nous oublie et nous traite de nègre
quand t'entends dems, noir, sale, c'est toujours les problèmes
voilà pourquoi je réclame le retour de la tête de nègre à la boulangerie. pourquoi les gens pensent que c’est raciste?
bonne journée!
franchement, pour cette expression d'arabe de service c'est un débat qui vous échappe. ça serait l'équivalent de house nigger aux usa qui dit par un blanc est raciste mais dit par un noir à une portée critique lié a un fait historique précis. les propos de taha sont justes.
#interview aujourd'hui, dès 18h, bernard werber est l'invité de pascal nègre sur rfm #strasbourg 102.1 et sur l'application #rfm
les lèvres ressemblaient aux fesses d'un babouin: une jeune femme frôle la mort après des injections aux lèvres
j'ai rien à foutre mdrr t'as affirmé noir sur blanc que c'était moi mdrrr sale chien que tu es
viens sale noir je te fume direct
ouai rien à voir donc ... tanguy doit sa célébrité au fait d'avoir été traité de nègre de maison ( et j'en passe ) par les fachos de gauche, car il s'est tenu debout derrière zemmour. avouez que c'est cocasse ...
game day!fcbhockeyherba 13:00h liga j18 camp mun. d'hoquei pau négre
je pense à lui macaque de monkie kid
encore un babouin.
pareil pour le gainage frontal, j’le fais sur une jambe, l’autre repose sur un traversin. et pour les pompes sur les genoux, j’les fais sur un genou, l’autre reste dans le vide. évidemment c’est pas aussi efficace que le faire normalement mais ça marche! #toujourssadapter
hier soir j’ai eu une idée lumineuse pour continuer à pédaler! faire du ht sur une jambe et laisser l’autre au repos! bon ça va pas être fun et ça sera dur mais au moins je continue de pédaler
bon thread pour dire que cette femme est une négre de maison
bh le noir de ton mariage ou nouvelle ans met ça alors sale menteur vas
la caq sont des bandit et des crosseur ils ont volé l élection dans marie victorin gagne de sale perver vous avez corrompu l infirmières noir pur de l argents magouilleurs tu n'as pas raciste que legaut ils hais les importé ils est empêche d aller en région c est sale porc
négre ce n’est pas insultant c’est dans la classification des peuples, il y’a les mongoloïdes, les caucasoides et les negroides
arabe de servicel'assignation c'est dégueulasse. avant d'être lesbienne, gay, noir, arabe, femme, trans, on est une ou un être humain. assigner c'est refuser à l'autre sa liberté d'être et de penser. c'est condamnable dans la bouche de et dans celle de
souvent vu comme un chat noir, elgin baylor était avant tout, l'un de tout premiers joueurs nba à jouer above the rim. une élégance et une énergie sans limite. malgré une saison coupée par le service militaire, baylor score une moyenne folle de 38.3 pts sur la saison 1961-1962
l’indice racisme ( ir ) est une unité de mesure que j’ai moi-même inventé pour apprécier la dangerosité, de manière objective, pour un individu de type négroide ( je déteste ce terme ) et / ou d’ascendance afro-descendante, sur un territoire donné.
erf, courage vieux babouin mais tu vois c'est un signe de +
ah non je ne l'ai pas défendu. je t'ais attaqué, nuance. je n'aime pas du tout l'usage du mot nègre. a l'oreille c'est juste affreux en plus!
ce tweet m’a traité de négre
de plus t’essaye de défendre quelqu’un qui utilise le mot négre je pense que tu as besoin de réfléchir longuement mais bon. un peuple inculte vit de superstitions. on lui en fournit d'ailleurs abondamment.
y a pas de berbère noir
accepter les socialistes dans la gauche de mélenchon revient à les faire entrer dans la lumière. courbés, soumis, humiliés, enfin utiles à la gloire du peuple souverain ils y broieront piteusement du noir au souvenir de leurs errements passés au service du capitalisme prédateur.
2/2 la gueule de métèque #moustaki, le film mademoiselle avec #jeannemoreau en témoigne. l'idéologie populiste #reconquete #zemmour a tjs besoin de coupables. 2008 crise financiere l'#extremedroite d'europe du nord voulait une scission d'avec les pays d'europe du sud corrompus.
moi dans le doute j’me dis le flic a insulter le gars de sale négre
mais espèce de sale fils de pute ta des yeux non? quand tu regarde kylian tu le trouve noir? fils de pute va
mdr gros fdp va il est noir que tu le veuille ou non sale merde
la base. j’avais appelé les flics un soir parce qu’un sdf congoïde menaçait de m’empaler avec un pieu tout en essayant d’enfoncer la porte à coups de pieds et ils l’avaient embarqué puis relâché à 250 m
tu as perdu ton petit cerveau macaque que tu es, tshisekedi n'est pas ton ami!
sale racistes normalement à la fin c'est le vieux noir
t'es surtout un bon macaque toi, et je dis pas ça pour ta couleur avant que tu ne commences à te victimiser comme la merde que tu es
j'ai encore conforté mon idée selon laquelle, la capacité à voir loing, à analyser la complexité d'une décision politique n'a pas de corrélation avec le niveau d'étude, du moins pour le nègre. le gas dit 39 mois, ils ne sont même pas capable de se poser la question à partir de quand
moi au moin jsuis un macaque civilisé
putain de nègre, vous êtes vraiment une saloperie de sous-race!
quand je parle de berbères noir j ne parle pas du black congolais ou sénégalais, vous voyez l’homme comme une type bien fixé alors l’homme noir c’est une panoplie de teint différent d’un teint clair au plus sombre. par exemple cet homme est noir
les caucasoïdes ( terme exact ) purs ne sont pas capables de faire pousser leur cheveux en hauteur. il faut un apport congoïde pour cela.
nan macaque
ok macaque
j’ai un grand front frère c’est incroyable
mais quel sale négre, on n'aurait jamais dû les faire descendre des cocotiers pour les instruire, la vermine reste de la vermine ( c'est l'habitus de bourdieu )
comment vous faites pour tomber sur des tweets de 2019?
il y a eu énormément de métissages de tout temps certes. mais le métissage caucasoïde-congoïde est limité à une certaine aire.
je suis pas sûr de comprendre le tweet mais ok
supporters de tout les clubs se bamboula
macaque on mount gourougou just now.
georges moustaki-le métèque ( sous-titres en français ) via
je dessine encore des bites quand je vois de la buée sur des vitres, a mon âge, je peux pas me passer du peu que j'ai, sinon j'aurais le niveau d'un babouin
bah vas-y traite moi de sale babouin directement tantouze que t’y est
y a bon banania.
je veux tout goûter frère c’est quoi ces dingueries
aimé par la france-afrique, foka digne négre de service pour le compte de la france-afrique distille son venin entre les lignes
un nègre ...
cette même génération qui a en moyenne 7 enfants
on est déjà dimanche frère c’est trop
ramener moi le négre qui a dit que l’adoration tabasse la louange je vais le ramener à maranatha
qui lui fait tenir un certain type de discours, le nègre de maison de malcom x ne l'est plus parce qu'il occupe une place particulière dans le système esclavagiste négrier, c'est de la fonction ( présumée ) du discours que l'on dérive la place des personne dans le système en place
j y pense ( la fois où un mec m’a fait une blague raciste et j y ai pas répondu et qu’il m’a insulté de sale p*te pcq je comprenais pas son humour noir )
la policière qui avait tiré sur un hn en pensant qu'il était entré chez elle alors qu'elle s'était trompée d'appart. le frère du défunt a fait discours de nègre de maison en plein tribunal: ouin ouin je vous pardonne en mode câlin et tout. et il pleurait hein mdr
brigitte macron ressemble a un babouin on en entend pas parler pourtant?
jure même lui il date des négre et y a des frgn a moi il dead que pour les whitos ah oue
pourquoi vous donnez autant de force à un négre de maison comme ça?
je vais m’occuper de son cas
in makaku n'est décidément différent en raisonnement avec un macaque.
qu’il pulvérise ses putain de gilet noir ces en culé de service! tirez dessus à balle réel putain
ton gendre il a la tête d’un repris de justice, un meteque
tu voulais les clairez les infirmières si il prennai pas ta marde de vaccin au graphene esti de singe babouin
soutien indéfectible à elon musk. vive la liberté d'expression. stop à la dictature. même facebook pratique la censure dictature et fermera bientôt boutique car on ira voir ailleurs. se faire bloquer 120 jours pour une photo de tête de nègre c'est impensable.
urgent je recommence hxh ou pas? répondez vite!!!
a première vue cet artiste congoïde semble être fort sympathique.
avec des gens comme vous, la police est d’extrême droite! quand le policier est de type noir ou de type maghrébin alors c’est le traite de service c’est parti pour les l’amalgames. moi je crois en fdo républicaine et française, si il y a un divergent il faut le sortir.
t’es fou ça me cale
faux + culotté mangeuse de macaque
déjà renoi sache que on dit desi, ensuite poundé c'est une insulte raciste, c'est comme si je t'appelais le nègre, ça te plairait pas. et dire ce que tu viens de dire ça reviendrait à dire que tous les renois puent la mort des aisselles, ce qui est absolument faux. cultive toi!
voilà pourquoi t’es négre
je pleure pas pour un macaque et un maçon dsl
la une fille pheul dont je suis à moitié originaire. tu ne considère pas ça comme noir pour toi c’est une autre type de race?
renseigne toi sur le colorisme, de ton point de vu le pheul et l’éthiopien le kenyan ne sont pas noir?
ca fait référence à une sale blague raciste qui faisait rire beaucoup de monde il y a déjà longtemps(même moi ) mais l'humour noir du contexte était plus clair, violent, stupide ( la shoah ) les juifs en riaient. là, c'est vide, agressif, malveillant, ça se voit .. et tartines?
,, les célébrités rendent hommage à #regine
ah ouais tu est sur?? c'est à cause de toi qui fais sa sale noir de merde
les mongol
tu vas crevée sale noir de merde fdp viens en face de moi pour te cracher a la gueule
y a que qu’on puisse considérer comme un macaque monsieur
je vais continuer de le faire tu vas faire quoi? qu’il ai 13 ans ou pas, j’écrivais pas des textes de haine sur d’autres communautés raciales. qui l’a éduqué? un troupeau de macaque?
si le babouin pouvait voir son derrière, lui aussi rirait.
scandaleux d'être haïtien, citoyen de la première république nègre du monde et d'applaudir le massacre des civils ukrainiens par l'agresseur russe.
bah ouais négre
quand tu entends dems noir sale c’est toujours les problèmes.
de rien négre vous pouvez protester
ils ont défilé masqués, en noir avec leur lunettes de protection, en plein milieu du cortège de lfi. sans aucune réaction de leur service d ordrepersonne n 'est dupe ..
si quelqu'un te traite de sale noir c'est du racisme, si quelqu'un te traite de sale blanc s'en est pas? et oui, ça arrive en france, et partout ailleurs. probablement moins que contre les minorités, mais ça arrive, et le nier est ridicule
ajouter dans le nuancier le noir sale
espèce de babouin, les races canines sont des sélections génétiques comportementales et physique.
non juste je veux vous montrer que votre argument est stupide. peut etre que traiter quelqu'un de sale noir ou de sale blanc n'est pas du racisme, mais ça n'empêche pas la personne qui le prononce d'être raciste
si je comprend bien c est un sale noir qui a traité de sale blanc l agent pénitentiaire et qui a été acquitté?? donc parler comme ça n est pas un délit!?!?
pin's st michel ( bamboula sur vélo )
dit bien mais va stream v9 bamboula
line renaud, bernard montiel, carla bruni les célébrités rendent hommage à régine-rtl people via le bleu c'était pour les hommes et elle pour les femmes ... et tout paris devait être homo pour 'réussir ... et le pactole st un peu mafio mondiale
à base de quoi? j’ai besoin d’en faire aussi
ce mot veut dire négre en kr même google connais la signification de ce mot.
mdr montrez moi un pays, africain et occidental moins endettes que nous? on ne les compte pas sur les 5 doigts. oui c'est le meilleur economiste vivant. mais comme c'est un négre vous le boycotter.
elle ressemble à rien ou plutôt à un babouin
il n'y a qu'un nègre pour dire en mondiovision que sa langue est petite. nkeutio! #parolelibrehttps://t.co/ojbelcggqe
je taf au domicile des gens et excuse moi il n’y a pas plus sale que chez les arabe et noir les turques eux sont très propres oui
declan rice sa gueule de raciste ça se voit il était en train d'insulter nketiah de sale noir
bamboula?? ckoi ça
oui je sais ça l’es macaque de barbarie je crois
si le maghreb était en amérique on aurait passé notre vie à dire qu’on est américain tkt même pas, et toi c’est pas pck t’es noir que t’es plus africain que les autres sale conne
toi t'es un vrai macaque, tu nous montre des articles de trucs a dubai .... je vois pas le lien avec le maghreb, par contre répond à ca ..
et comme on disait quand on était petit: y a bon banania
on devrait plus être étonnés à ce stade mais bon ... toujours aussi troublant
elle n’a honte de rien
vachement désagréable toi
seul un pib défense de 4 peut nous sauver et une cohésion de la nation aussi forte que celle des ukrainiens. le cygne noir sera notre seul horizon. l'abandon du service militaire a un coût. tragique.
tt le prototype négroïde, cheveux lisses, crépus où a yeux bleus existaient déjà sur le continent avant de migrer vers l'europe, puis ceux vers l'asie on eu les bridés, certains ont fait demi-tour mais ont gardés les traits asiatiques, donc la 2 vagues vers l'europe étais
ce négre? faut rester digne à un moment mdr
ce négre est trop une salope mdr et ibra tv qyel suceur
il existe des indiens plus noirs que toi et qui ne sont pas issu de la culture afro et qui ont rien avoir culturellement avec nous arrete d’être un trou de balle un peu sale abrutisla culture afro existe pas la culture noir
le feur + bamboula si tu préfères
je travaille en même temps macaque
je suis un négre bien noir
ptdrrr quel chieur, ben sort le tableau des races directement si tu veux casser les couilles sur les mots ... ça donnerait quoi? une culture congoïde?
très longtemps pour rééduquer un macaque .............
je touche pas au babouin
vous êtes trop bien pour vous alliez avec ce parti de fachistes racistes qui monte les femmes contre les hommes, les racises contre les blancs, où on traite une femme d arabe de service ou un homme de négre de maison.
c’est un négre de maison * *
tanguy va nous confirmer que vous êtes des clowns votre grande zumba c’est pas b négre de maison bla-bla-bla c’est fini? en tout cas, nice move tanguy faut me débloquer je vais te féliciter
ancienne boite métal banania chicorée france vintage fer tôle y a bon #ebay
j’hésite entre 3plats thiebou dieune bou wekh, soupe kandia et thiebou yapp bou khonk ( avec légumes )
un babouin mécanique
bane rapport mo am ak lima bind ak école école diang momafa yobou
tu cuisines à l’école sans m’inviter?
école dangay togg?
boul yokk khar bi karaw j’ai pris mon temps pour réfléchir
comme t aimes bien faire le macaque de service a part ca elden ring c comment
ah ah? renseigna notre ami babouin
1 mai 2022 en france, marches et manifestation avec des revendications sur la table aux dirigeants, ici chez moi on t'invite à manger dans un hôtel 5 étoiles où il y'a des employers qui sont payés à 50.000fcfa le mois comme si chez nous tout allait bien. l'émotion est bien nègre.
woorou ma deh je suis un exilé de ton système.
n’ai-je pas raison?
j’ai recommencé
ça s’appelait de la boucline et la couleur favorite était tête de nègre
il existe en vrai
#on tourne: un jour sans fin réalisateur: george sorosmusique: matraque des crseffets spéciaux: laurent fabiuscasting: joe byden une production bildelberg crif et le siècled'après le roman de la bible du nègre inconnuhttps://t.co/pj2xtvihfm
un jour peut être
un sale noir?
il est noir ou sale???
il a intérêt à progresser lui ... perso je pense qu'il n'est pas fait pour ce poste de dc.par contre il serait pas mal au milieu pour faire le sale boulot.
apres il / elle t'as vrmnt dit regarde sale noir mais vsy
c grv bon les tete de négre
j’aime pas la façon dont vous donnez de la force à l’autre nègre de maison au big front
citation: on ne naît pas bamboula on le devient
un macaque pour les gouverner tous, un macaque pour les trouver, un macaque pour les amener tous, et dans le singeverse les lier.
sylvain binet poster retro fictional character macaque wall art canvas painting print abstract picture living room home décor #foryou
j'ai arrêté le match, ce championnat de babouin à chaque fois on se fait volé ça devient ridicule
toi et moi on va parler, parce que sur les réseaux ça parle mais dès qu'on est en vocale ça assume plus, rej la voc de la macaque et j'arrive te trouver la dedans petit
y a qu'à jouer à fond une coupe banania qui sert à rien au détriment du championnat!!! ça me casse les couilles!!!! tu fais tourner contre lyon, match hyper important pour jouer une compétition qui sert à rien
un nègre de plus est un négre de trop.
on perd contre des noirsssssssssssssssss .... adieu la ldc et bakambu espece de noir j'espère tu crevé en enfer sale noir
sale noir putain
j'adore les mangas fantaisie avec du réalisme physique:-le mc balance une bombe sale-&gt; plus tard dans le combat, l'ennemi crève d'empoisonnement radioactif-un trou noir-&gt; effet doppler + horizon des événements déformé par la lentille gravitationnelle
macaque and monkey king!
macaque!
t'as mm pas ouvert le tweet gros macaque
ce petit macaque
pas étonnant qu'on ait des témoignages de gens qui ont vu des chants nazis dans les milieux militants pro zemmour, quand tu fais la généalogie de leurs idées tu remontes vite au nazisme mdr
mais d'ailleurs vous vous souvenez de la vie où une dame faisait pas attention à comment elle tenait son chien pendant qu'elle insultant un noir de nègre?
c’est devenu un pays très metissé, mais a partir de quand? c’est là que sa devient difficile a tracer, au tout debut, c’est sur que c’etait des noirs, et c’etait un fait admis par herodote ou encore diodore de sicile. même namer qui a fait l’unification est représenté négroide
mouai. vous savez je suis claire de peau et je me suis fait traiter de nègre en finlande alors attention avec les conclusion hative. on est toujours le noir de quelqu'un d'ailleurs les grecs ne sont pas considéré comme de vrais européens par certains tarés germanocentrés.
je comprends qu'il ya des enjeux et tout, parce que il a des passe droit de ouf ( ex: yfc ) mais dans ce cas ferme la, t'es pas obligé de dire de la merde sans compter ce négre de maison de thé rob avec ces questions orienté extrême droite
toujours les memes négre c dingue
tiens, tu dors pas, le goliot sans couilles?????? il est content, mongol avec ses émojis préférés!!!!!! tiens, prends-ça, pour te satisfaire ... tes trois malheureux doigts ne suffiront pas à combler ton trou de macaque tu sais ... et rajoutes-y mon pied
julien nègre-chant du coq, basse-cour, poules ( 2010 ) #nowplaying
rabaisse pas un singe de cirque à se genre de nègre affamé
-10 sale noir.
macaque sketches #imk #sixearedmacaque#monkiekidfanart #monkiekid
la nouvelle pub de mayonaise jadida, c’est une masterclass
sale chat noir
l’enfant il a fait le négre de maison il a insulter tout les noirs mon frère, quand il a vue dans l’autre camps ça voulez pas de lui vous êtes là comme des imbecile à donner du gaz au mec frere
eh toi attends jtattrape sale noir
gros csc sale noir
bamboula va faire de la moula
c'est la vision imposée par l'islam aux fidèles. ce gars répète ce qu'on lui a martelé depuis son enfance: les seins nus, c'est pas bien et pervers, le voile y a bon banania!
le noir sera une merde banania qui nettoie ... toi, tu pourras violer les gosses du monde à la chaîne et finir dans les 5 *!!!!!
le confinement à shanghai c’est pas des lol. ils sont chauds là bas mvt
hhhhhh macaque #monkiekid #lmk #lmkmacaque
sois pas jaloux de mon buzz le macaque de madère
qui a ses collègues sur les réseaux? il faut être un abruti fini pour ça
on dirait t’es un poisson avec tes lèvres de babouin
académicien de la langue coloniale le nègre s'en réjouit. aucune dignité.
macaque ohhh my goooo
continue à faire la salope à désac et à t’mettre en pv quand des rebeu d’ici voulaient t’enc*ler à cause de ton tweet de merde et arrête de faire l’chaud ptit pd de merde + csc sale babouin
votre pcq il est noir?? sale raciste
psk sur sa pp y a un noir?? sale raciste va
ta ptn de race d’inférieur carrément je vais ressusciter le h juste pour l’xterminer sale trisomique incestueux
et il t'emporte plus qu'il te porte ...
par exemple la j'ai vu de afro centriste s'approprier hannibal braca. oui oui c'est bien hannibal, celui qui fait partie de votre histoire ils disent qu'il est noir
pas un seul pd ni nègre a l’horizon
le gars il est plus choqué par belmadi que l’article c’est grave, c’est comme si on fait un article on insulte aliou cisse de singe macaque tu vas dire quoi? c’est la même chose
nous font vivre? et les dz vivent de quoi? ton iq ne doit pas dépasser çelui d'un macaque! chez lez dz, voir un touriste est un événement national! le pauvre tourise passe sur presque tout les chaine tv .. hahaha dégonfles-toi!
jsuis pas le genre de nègre qui va faire du quad à dubai
négre united merci chichi de m'avoir ouvert les yeux
avec jean ce soir au quartier latin ( le métèque égyptien et le métis guadeloupéen ... au service de la suprématie blanche! )
gratter & lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; tabasser ta tête à coup de tapes vigoureuses après avoir soigneusement mis ton bonnet
j’ai tellement envie de faire des photos comme à l’époque avec les gars .. mon feed serait propre
pk tu met pas son code crea sale noir
toujours cet internet de merde putain
non, en effet, je cite leur argument politique. aux usa, un voyou ça s’appelle un nègre ou un immigrant
juste ça, ça me mine le moral frère. impossible d’avancer sur mes affaires putain
en + c’est un négre
les melons et les banania
et alors sale con c’est même pas le meilleur jour à liverpool on s’en blc qu’il soit noir ou pas juste kb9 mérite +
j’ai plus d’idées là, je me retrouve à refaire un truc que je modifie depuis 1 an frère c’est bon
jaha sale négre t’es la cause de tous les problèmes
tête de négre & gt;&gt;&gt;&gt;
même ce nègre de maison est un gars chaud
est ce qu'1 français va aujourd'hui traiter un noir avec les noms méprisants en arabe dont vous désignez les noirs?est-ce qu'on peut voir en france, un groupe de personnes suivre un noir sur des kilomètres et le traiter de kaloush ( négre péjoratif ) babaye(singe ), etc. ta gueule!
le corrupteur défend le corrompu sinon pourquoi ce nègre de journaliste prend la défense du nègre gassama et traite belmadi de terroriste.
et l’esclavage intra-communautaire noir dure depuis combien de temps?
lol négre = noir seulement en grec c’est pas une insulte
tout le monde était noir à l'origine, c'est pas la question. c'est vous qui voulez exclure les blancs, il faut alors exclure ce qu'ils ont apporté comme ici le nom de la région.
c’est ta mère qui efface ces traits négroide pour devenir blanc caucasien? lol des complexés si vous ne voulez pas de votre mélanine vous pouvez me filer je veux devenir un charbon tout noir! africaine de souche pas envahisseurs
womb escape day!-macaque
j’ai de la misère à comprendre, putin avec ses joujoux de précision, n’est-il pas capable de frapper zele ... directement sur sa tronche de macaque?
inchallah tu meurt sale chien de négre algérien
ce négre de maison je le répète y’a pas plus raciste que l’extrême gauche quand tu es pas d’accord avec eux .. mais continuer de les soutenirs ..
lion tailed macaque?
digne porteur du raciste et de l'antisémitisme .. pourvu qu'il ne vous traite pas aussi de noir de service ou de bounty le moment venu.
le macaque orphelin ... the orphan macaque via bravo a vous de sauve les animaux merci
sally sel noir en espagnol t’es sale nn jsp les iphone sans coque & gt;&gt; quand cet arc va sortir en animes fb stp
plusieurs policiers ont déjà sorti des propos racistesmais vous avez expliqué cela en disant les policiers ont des conditions de travail difficiles, manque de matériel, certains paient eux-mêmes leurs filets etc ... ps: bicot bamboula etc sont des mots de policiers
il a raison sale chat noir
sale chien je te hais gros bâtard chat noir
qu’est-ce que tu me baragouines babouin supreme
2k22 j’suis au rdv et maintenant maintenant négre me donne plus l’heure
mashallah ma ville de sale arabe et de noir toutes les mosquées étaient blindées ça fait plaisir de voir les gens tout beaux bien habillés allahuma barik
t'es tu poser la question du pourquoion y arrive pas avant d'accuser les autres? le symptôme du nègre: justifier son propre esclavage. #kato#patethique
mathilde avec des lèvres de babouin c’est la plus belle chose qui m’ait été donné de voir
sale noir qui pue vos femmes elles se prostitue pour manger vous vendez vos filles l'homme blanc vous baise depuis la nuit des temps on est supérieur à vous mes esclave a genoux devant moi ton maître sale négre lave toi t'es tout noir
tu ne peux même pas écrire en français et tu veux écrire en arabe quel con de sale négre que tu es va te laver de ta couleur noir la couleur de la haine noir comme ton coeur
il précise, comme beaucoup d’autre, par le terme négroide. et les differencies des peuples basanés d’egypte a cette epoque. ce n’est qu’avec le frr de champolion vers 1830/40 que ce fait est contesté, champolion précise qu’il y avait un consensus sur la question.
encore une métèque
comment ça sale babouin??
ptddr ce sale noir qui met du tchoko
macaque:
l'école du micro d'argent mode de vie béton style métèque et mat fin ya même pas la moitié qui connaît ces albums mdr
y en a un ici il m’a traité de sale négre quand j’ai géré son ex
pierre qui choisit le méteque face à comme un garçon il a du goût ce maestro!! #noplp
aux anti-lfi. je regarde la biblio de jlm. elle est vaste. il écrit / réfléchit sur les gds concepts de notre pays: république, laïcité rare de nos jrs de voir 1 politique écrire ss nègre. je cherche la biblio des autres candidats de gauche? le néant. qui parle le +, fait le-.
ce passe est tiré de nations nègres et cultures de cheikh anta diop. depuis 1954, il faisait une prophétie sur la musique africaine. plus de 60 ans après, voilà que nous avons l'afrobeat, rien de plus africain et nègre, qui plane et domine la musique mondiale. soyons en fiers!
déjà debout mon négre le monde bouge vamos
chez les cletus ( les bouseux )
elle fou l’seum cette coupe de noirabe, de négre italien, c’est le genre de négre à dire j’sors pas avec des niafou moi
mdrr m’en fout je suis mieux payé que toi sale négre
un bon nègre quoi
genre bigmom elle tue pour des gâteaux jpeux pas, barbe noir il est de la pire espèce ce sale traitre, et kaido frrr il réduit en esclavage tout le monde a cause de sa dépression
je n'attends que le jour où il lui fera la peau a ce macaque
esclave des arabes? pendant que toi tu es le nègre de maison.
le duo et sur league of legends c’est des pépites, un qui all in comme un macaque et l’autre qui dit je l’ai bloquer gogogo, je pleure de rire allez les voir sur la rz tv
y’a quoi à prouver la sale noir
un vrai abruti le mec il se ridiculise devant tout le monde comme si les gens ne connaissent pas l’histoire et que les berbères vrais habitants de l’afrique du nord ils étaient de couleur noir comme il le dit comment voulez-vous qu’on soit pas tenté de se foutre de sa gueule
vue que c'est une meuf connu pas sûr, c'est pas des photographe de babouin les bains qui l'a prennent en photos haha
alors pourquoi tu me remercies sale babouin de merde
t’es musulman babouin des îles?????
tangal thiep en règle #eidmubarak
ventre plein négre content
tu justifie donc le racisme, si je te traite de macaque j’ai le droit si tu m’énerve donc d’accord
ahahah négre la prochaine garden c’est quand?
sale raciste t’as pas honte bilel était noir? on descend tous d’adam ( ptdr wallah j’ai la haine ça me dégoûte encore plus après ça chouine l’appropriation culturelle )
taha bouhafs n’est pas raciste, mais celle qui l’a fait condamner en première instance ( il a fait appel ) est la représentante-alibi d’un syndicat raciste qui considère qu’appeler un citoyen bamboula, ce n’est pas un problème. ce jugement est indigne.
je dis tjrs qu’il y’a les uns et les autres voilà l’exemple. ns autres sommes condamnés à souffrir tandis que d’autres font la bamboula! c’est aussi ça le mali
rejoignez notre clan: quartier mherbol je suis bamboula dans le jeu si vous ne trouvez pas aller voir mon snap dans ma bio je vous ajouterez dans le grp coc
je préfère être un macaque qu'être un chien
c’est l’équivalent de nègre de maison?
perso je ne sais plus quoi faire
mais quand il traite des gens d'arabe de service ou de nègre de maison, si. et je ne parle même pas de l'antisémitisme.
vendredi je serais brune, samedi j’suis blonde purée mais quel grâce d’être une négre
c'est pas parce que c'est pas censuré que c'est pas du racisme. et le concept de noir ou d'arabe de service ou nègre de maison est une notion hyper raciste que ça vous plaise ou non.
non pas du tout, elle et son gros nègre comme disait eddie creachman
très important
je me souviens très bien qu’alors, sur twitter, les zemmouriens et autres zouaves identitaires trépignaient d’impatience de voir ces troupes dégommer du nègre .... en attendant la venue d’un leader d’extrême-droite qui leur aurait donné un blanc-seing pour faire de même ici.
va te cacher cissé est un traître, un nègre de maison même les sénégalais sont absolument pas d'accord avec ses propos. il veut ramener des arbitres européens pour arbitrer des compétitions africaines. vive la soumission et le complexe du colon
va te faire foutre sale merde reste dans ta chambre dans le noir tes aigris mon pote
macaque * oh la big honte
pauvre type pourquoi tu critique pas les américains c'est eux qu'on se sont fait voler la dignité dis noir car noir était obligé de prendre le nom de famille de son tortionnaire demande à mohamed ali à will smith eddie murphy morgan freeman denzel washington magic johnson
c'est même pas ça le pire. je sais pas si vous avez déjà regardé mais ils ont rajouté un personnage noir et on pourrait se dire cool de la diversité. sauf que ... le mec est idiot et un boulet de service et est juste là pour faire une grosse connerie chaque épisode. il manque de
tu compare insulter quelqu’un de corrompu à des paroles racistes, donc pour toi insulter etoo de corrompu ou de singe macaque c’est pareil? je compare à vous à chaque fois parce que je pense que tu te rend pas compte des choses c’est incroyable
être un nègre est passé de mode. dieu merci
c'était le service d'ordre de mélenchon qui s'occupait des pompiers et des policiers. ils sont en noir ça ne vous rappelle pas quelque chose?
belmadi habite en algérie? nn alors ftg il habite en france c pour sa il dit quand on se déplace en afrique, aliou cisse et toko-ekambi ont dit exactement la même chose et jtai pas entendu ouvrir tg c parce qu’ils sont noir il ont le droit de le dire? aller dégage sale victime
c'est bien ce que je dis, sale dhimmi.
heureusement sinon à l an ils seraient en strings fouet porte jarretelles ... c'est bon quelle continue de faire écrire son négre pour ces bouquins qui ne se vendent pas
merci pour l’info
dame jenny, m. zelensky ne dénonce pas les nazi dans son pays et m. lavrov. traite hitler de métèque, ce sont des préjugés et des fables-aucune preuve établie. excellente journée à vous et prenez soin de vous.
comment les gens font pour se trouver beau? sérieux, quand jregarde le miroir, j'vois pas un être humain, j'vois un babouin ascendant tardigrade cancéreuxcomment vous faites?
mais vraiment jsuis mort ça fait un an qu’ils me versent de l’argent et là ca me dit hophophop là rends nous tout ce qu’on t’a donné négre. oui j’ai rajouté le négre, oui
c'est la raison pour laquelle j'ai le négre de maison en bio. car pour vous on doit forcément défendre cette famille de délinquants car ils sont noirs. bande d'hypocrites, en afrique j'en doute que vous auriez soutenu les traoré en afrique, ils auraient été lynchés plutôt.
mdrrr guettez depuis tt ce temps le macaque il avait sa piche a l'air
on pardonne négroide
il joue veut quoi bamboula?
ptdrrrrrrr wsh va te faire foutre bouffeuse de macaque
dans les bd pour adultes ils aiment trop dessiner les noirs comme dans les anciennes pubs banania
mon camp est bien choisi, jamais je dirais à qui que ce soit arabe de service ou nègre de maison car il pense pas comme moi, on est dans une démocratie donc chacun pense ce qu’il veut, enfin je crois
tu connais
tu m'avais unflw sale fdp ntm la pute j'espere qu'elle meur et qu'elle se fait sequestrer dans une cave avec 30 noir qui la tapine
si tu veux, encore une fois on vois des nègre-se-s s'en prendre à un-e blanc (? ) .c'est mieux là?
en lisant vos tweets, commenter devient une obligation même si on a a rien à écrire .... tellement inspirant de lire vos tweets
vive la france et du n importe quoi!
charles nègrele marchand de coco au 21 quai bourbon, paris, vers 1852
non là tu passe juste pour un con, noir c’est basique, normal négre c’est rétrograde, insultant
la raison est hellène, l'émotion est nègre! ceci décrit le comportement et le raisonnement combien défaillants de certaines personnes dans l'exercice de leur métier. comme sa tendance a été déjà dévoilée au grand jour, ses propos ne m'étonnent pas! il ne fait que son boulot ...
oui je n'aime pas me faire insulter de négre
la police m’a assommé fracturé le dos ils me prennent pour un dealer ici sur renage les gens me traite comme un sale noir
inutiles de s'acharner sur la gouvernance de c'est les conséquences d'être nègre surtout d'afrique centrale, quand aux marocains rien comme sanction avec tout ce qu'il ya eu comme incident au match retour face aux léopards
psk il est noir c'est ça sale raciste?
mais je dis hein ok les influenceuse qui font les dubai porty ok c’est pas bien mais regardez un peu l’état d’esprit de ces hommes a quel point ils sont vislard et cardent dans l’âme jusqu’à incluant leurs goss de 14 ans c’est très sale!
samedi si tu as ton pull noir je te brise les rotules sale bâtard que je kiffe du plus profond de mon être
pierre choisit le métèque, comment ne pas l’aimer ce maestro #noplp
le métèque #noplp
le métèque #noplp
le métèque. #noplp
le métèque cette merveilleuse chanson #noplp
le métèque #noplp
tu me réclames un nègre du jour?
si nous devrions citer un exemple, prenons un film. dans django unchained, le personnage de samuel l jackson est ce qu’on pourrait grossièrement appeler un noir de service: un noir qui conforte les racistes en étant serviable et toujours d’accord avec eux
j’ai ni la piscine, ni la fille
que la sincérité soit au fond de vous. car la culture nègre et affro fait peur dans votre communauté. nestcepas lol
c’est juste irrespectueux et affligeant que l’autisme et les codes sociaux te permettent pas de savoir que dire nègre pour faire rire la baraque c pas drôle
au jour d'aujourd'hui aller ftg frère je suis plus nègre que toi
france nous ne voulons pas de bougnoul et de nègre ici rodez une femme se présente comme étant une inspectrice de police: et agresse verbalement deux jeune fille qui est en train de faire un tiktok.
sinon jsuis un mec grave bien j’sais me remettre en question accepter mes tord m’excuser et tt mais négre joue avec ma tête
négre tu pense quan tu le voi ca change kwa envoute c est un hom com tou l monde
tu te fous de ma gl sale noir
bobby margarita's coin: potentially as accurate as a macaque!
un jeune babouin mal léché qui pète plus haut que son vieux cul sale
bah tu traites les gens de pd. c'est homophobe. tu vois beaucoup de gens traiter d'autre personne de nègre ou de bougnoul? on appelle ça du racisme. donc surveilles tes mots.
sale arabe ou arabe de service est raciste peu importe qui le dit ca marche aussi avec sale négre, négre de service, sale blanc, niakoué ou bol de riz et tout propos infamant. enfin vous n avez rien pour dire que le dit syndicat est raciste il me semble que c'est ça la diffamation
votre réponse me ravi même si j’aurais préféré que vous me dites parce que dans la police personne ne dit bougnoul ou négre mais je m’en contenterai
tu n'as pas compris le sens du tweet métèque
bah lui c un chomeur et toi un babouin d'antartique
elle veut quoi cette poufiasse!?!??!
on fait profile haut!on oublie pas que du haut au bas de l'afrique c'est des tribu fortes qui mettaient les tribus faible en esclavage que se soit noir ou arabes arrête de faite la victimes
c'est juste triste et désespérant de voir cette fierté nègre dans un tel état aujourd'hui.
sale négre achete lui un colier pour chienne
c’est une malédiction, ça sert à rien de lutter je crois
mdrrrrr un babouin
écoutez moi ce nègre de maison
je sais que tu as raison, mais rien y fait, j'y arrive pas haha j'ai toujours vu un babouin dans le miroir xd
c’etais un clone cybernétique de l’ia de classe 1, s’est une classe qui sert juste à service le café et suivre les cravates et veste de couleur noir.
le prédécesseur de linda kebbab à sgp police trouvait que bamboula était un terme acceptable. c’est donc bien un syndicat raciste, et mme kebbab est exhibée pour donner le change.https://t.co/vqq3ugu1wo
tellement malaisant les mecs qui ont un qi si faible qu'ils ramènent tout au football. un vrai petit macaque.
jusque là, je n'ai vu personne crier à l'acharnement lorsque ce sous homme, un macaque, un incirconcis, un bâtard, un idiot se permet non seulement de touché à la personne du chef de l'état mais aussi à sa vie privée.
c'est plus des lèvres c'est un cul d'babouin
sale arabe est une insulte que taha bouhafs, lui-même arabe, n’a évidemment jamais prononcée. arabe de service est l’équivalent du terme nègre de maison employé par malcolm x. un autre raciste, sans doute?
et globalement j'ai quoi à voir là dedans?
ptdr il vient de la jungles ce macaque respecte crocodilegaot qui vient de notre bled au moins
de son vrai mbenzu ngamboni bokili, plus connu sous le nom de bozi boziana, est un guitariste et chanteur congolais. il a fait partie de plusieurs grands groupes de soukous, dont bamboula de papa noel, minzoto sangela, zaiko langa langa, isifi lokole, / lbfkqq77hu
ah ouais et t’en penses quoi du passage sur les bougnoul et les négre?
james bond est britannique. le royaume uni est le plus grand empire du monde et est fier de son commonwealth: james bond peut être noir, typé asiat, indien, des îles ou d’océanie. james bond représente un sujet britannique au service de sa majesté, pas une couleur de peau.
des dégustations dans le noir absolu, sans se toucher, je précise pour la team sale, c’est vertigineux. n’oubliez pas de vous inscrire.
mais était-ce faux?
le verre d’eau il sert de nettoyage et d’assaisonnement, c’est une dinguerie
je regarde la biblio de jlm. elle est vaste. il écrit / réfléchit sur les gds concepts de notre pays: république, laïcité rare de nos jrs de voir 1 politique écrire ss nègre. je cherche la biblio de delga? le néant. loana du loft écrivit +. qui parle le +, fait le-.#tartuffe1er
déjà c'est pas moi qui ait dit, moi je ne fait que dénoncer l'acharnement raciste envers taha et ensuite dites moi que malcolm x lorsqu'il parle de la distinction nègre de maison/nègre des champs est raciste? renseignez vous sur ce qu'est le tokenisme.
ça y est donner le mvp a jokic dégoûté d'avoir propagande pr ce sale négre
tout à fait. un bon nègre de maison fier de son état de servitude et d'idiot pathologique, de corrompu et de cupide.
touché.
non pas le sympha du negré
un bon nègre de maison qui défendra les intérêts de ses maîtres aux dépens de ceux de l'afrique et des aspirations des peuples africains. il défendra ces intérêts jusque dans sa tombe.
huge airdrop!
ça me tue comment les f*p comme toi quand ils voient des subsaharien dans leur pays aux maghreb ( alors qu’ils sont max quelques centaines de milliers ) les traitent de kehloush, de sale noir, les méprisent comme pas possible mais insulte les turcs qui en ont marre de 8 m de réfugié
le père se dit: une fête de bamboula
le père, il convulse à chaque fois qu’il voit le nwar banania mdrrrrrrrrrr
paye des tes actes
si le goat de twitter t'a mentionné c'est qu'il y a une raison
allez vous regarder dans un miroir pour voir le vrai macaque!
le pire ces quand tu dit que tu te fait insulter de négre ou des trucs comme ça il te crois pas il dise on est pas au states y’a pas de racisme en france
toi macaque tu as vu katumbi volé chez ton père?
nique ta mère la nègre
nègre. c'est ça le mot. voilà.
héhé incroyable tout ça
votre estakh (merci pour la bannière )
tu ne sais pas faire la différence entre un visage et un crâne? sacré bamboula
-bonsoir, ça va?-retourne manger tes bananes bamboula bonne ambiance.#mapr #mapr6 #mariesau1erregard #mariesaupremierregard
les mecs comme ça finissent tjrs avec des milky way et c’est pas plus mal. elle le prend pour un banania là
j’entends sale nègre ah ouais? j’me tourne sec, glock boum boum
twitter m'a forcé a delete un tweet vraiment des sales nègres sur twitter srx j'en peux plus vivement qu'ils retournent dans leur pays de bamboula
pas noir: négre! police ou pas direction #gav
la ferme babouin
ok la métèque mal embouchée.
ce fdp il a trop cru fatim est faite de banania #etsionserencontrait
la fille tu vas vite trouver c’est sûr
mais les gambiens leurs hashtags, les couples
désolé tonton mais je me sentais obligé, je n’offense aucun noir je m’en fiche. juste voilà les trucs de n-word machin c’est des conneries: en espagne pour dire noir on dit ça et on leur brise pas les couilles. le mot nègre a pris une connotation péjorative à cause de l’esclava
arrete de rigoler sale infiltré tu ft genre t noir alors que t blanc sale noirblanc
mesdames, avant la greffe d’un cul de babouin, assurez-vous que sa crise hémorroïdaire est terminée
c'est à cause des personnes comme toi que les africains ne pourrons jamais ce fait respecter car combien de blanc verra tu parlé comme toi tu le fais vis à vis des noirs comme toi .. tu penses que tes français mais quand tu leur tourne dos ils disent tous ( regarder ce nègre ) mdr
en tout cas, tout le monde est content
les lois d’allah sont au dessus de tous. même la poule se révolte quand on prend ses oeufs mais le négre arabisé est doux devant son maître du désert
régis c un bonobo elle a eu raison de partir il veut rien de sérieux ce babouin #etsionserencontrait
immonde bougn .. il a rien de musulmanil a ni la discipline ni la rectitude ni la moral il a juste le prénomen bon rappeur il est juste bona singé les macaques du rap ricainsqu'on envoi ce babouin à kaboul ou téhéranespérance de vie 20minpar contre en france c'est open bar
t'as oublié de dire aussi que le choix du macaque plutôt qu'un autre animal c'est raciste envers les noirs.
les dattes de barim kenzema auraient été aperçues à blanc mesnil. natann aurait été surpris en train de les jeter sur des passants. encule de nègre enjuivé le jetant sur un. tu vas faire quoi avec tes cailloux sale pakat de merde rajoute-t-il.
moyen en quoi, dans cette conf de presse et dans son français de métèque, aucun de leurs entraîneurs n'a mieux expliqué ce dont le psg avait réellement besoin ....
dans quelle faculté avez définir un xénophobe, raciste, tribaliste ou encore séparatiste homme d'état. êtes-vous sobre avant de twitter ou bien vous venez de faire sous colère émotionnelle? ne confirmez pas l'hypothèse de: 'la raison est hellène mais l'émotion est nègre. '''
le vieux nègre et la médaille-ferdinand oyono
c’est clairement une myase, un ver macaque
détend toi le micro moins proche trou du cul jv t’en mettre petit nègre
c’est nègre bien vu!
je comprends toutefois aujourd’hui si tu dis à quelqu’un nègre il va le prendre comme une insulte donc c’est rétrograde et insultant
négre de maison lol
1929 stéphen-chauvet:: musique nègre. ( 81935ab ) #ebay #antiquarian #collectible #books
sa peut être une truc de ouf
tantouze qu'on a notre pitchitchi ce embiid peut même devenir tchèque je m'en bat les reins. un arrogant arriviste. tu suis ses propos sur ses réseaux il a l'attitude typique du nègre de maison. qu'il aille en france on connait la suite, un cougnafé.#embiidisambouman
faut dire à #melaniedacruz qu'elle arrête de se la jouer antillaise parceque les antillaises ce sont des vraies beautés qui n'ont pas besoin de mettre le mode bouche de babouin! faut lui rappeler que c 1 bouche injectée et pas naturelle! elle a vu des palmiers ça y est?!
je crois que la nuit il se transforme en négre a locks attention
négre de maison
un vrai babouin. ouf! un homme en perd son érection.
comme ça tu comprend ce qu’elle veut dire espèce denculer elle va prendre l’apéro chez toi ton grand père va la traiter de négre encule #etsionserencontrait
j’amène le calendrier pour donner du vent au charbon
mon daron c’est le meilleur partenaire en sport que je puisse avoir. on a enchaîné, chacun une machine, pas de temps de repos, c’était doux
je vois juste un négre moi
happy international macaque week
j’aime clairement le fait de mettre mon manche longue xl et de le voir gonflé en fin de séance
oui, je suis nègre.
et si tu fermais ta gl de babouin pour voir
tu ne lis pas assez a ce que je vois, tu dois avoir un vue très courte du système frère. il faut lire le vieux nègre et la médaille de ferdinand oyono. il ya trop de choses à comprendre frère ce va au delà de bcp de considération.
vous avez faux ... il a évolué tout n'est jamais noir ou blanc, et votre tacle est abscons: adhésion n'est pas soumission. le respect svp même sur un résal social parfois sâle!!
sale, c’est vous qui le dites. c’est notre patrimoine. tout ce qui vient d’algérie appartient aux algériens, y compris le répertoire de macias. après, si lui a préféré la nationalité française et la qualité de pied noir à vie, ça le regarde et ne nous intéresse pas trop en fait.
nik ta mére les pays afriquin noir son des lache se son des animaux qui parle c'est la poroture sale rasse et vas vivre chez les camirounais fild de pute
pourquoi mentir, sale collabo gauchiste?
car les races n’existent pas et nous sommes en réalité tous congoïde. #carpediem
après les législatives, ca sera belote et re belote en islamo-bamboula-gauchiste etc ... un vrai foutage de gueule ce darmanin
le métèque ... ;-)*https://t.co / joy97vjuxx
tjrs pas .... un jour peut être ns aurons droit à un commentaire développé intellectuellement et pas celui d'un macaque bas de gamme. ouh ouhhh ah aaaaah
2 ) même quand on inocule directement un prion infection, par voie intracérébrale chez un primate non-humain macaque, la maladie va mettre entre un à trois ans à se développer. pour l’homme, l’introduction d’un prion infectieux par la voie la plus directe ...
musique de macaque raffiné ( j'aime trop c'est un délire )
bonjour qui êtes vous petit macaque? rendez mon pote nul au ping pong
retourne dans ta jungle maudit macaque
georges moustaki-ma solitude ( georges moustaki ). from the 1969 album le métèque.https://t.co/bu8ypjuqpf
par contre sieg sa grosse tête de macaque là a la fin de la s2??? attends que je le choppe c’t’encule
le meilleur chocolat chaud c'est celui que tu fais en faisant fondre 2 carrés de chocolat noir de cuisine dans 180ml de lait ( entier de préférence sgqfqf ) tout les nesquik, poulain, banania, bon c'est degueu compare a ça, y a que du sucre, ça n'a aucun goût chocolaté hhhh
grosses couilles de babouin sur la barbe d'une femme droguée au haschich nazi. #noise #ggallin #jazz #artbrut #art #poet #poem #poésie #poesie #poetry #poeme #poetrycommunity #macron
les #bougnoul & amp; les #nègres on n’en veut pas nous dit la france rêvée de #zemmour & amp; tu m’dis en face, je ne porte pas plainte, et tu comprendra très vite c’est quoi un nègre des champs.
réaction d'un misérabiliste nègre qui refuse d'être libre et préfère être toujours dans les fers. ça fait pitié pour toi là.
tchou plein négre contente
bianca prend le mot malhonnête comme si on l'avait traité de négre or something ...... calme toi #liledelamour
merci bata zindienne négre
les propos du renoi là-haut c intolérable ou alors si il voulait s’exprimer dans la négativité il aurait du faire preuve de diplomatie. moi même noir je tolère pas sa manière de parler clairement car ça fait discours attisant la haine or que le maghreb mérite reconnaissance 2/
je déteste tanguy le négre de maison mais fermer vos gueules plateau de merde ou vous voyez du racisme ici? et l'autre berdah toi nikoumouk wallah chaque fois qu'elle l'ouvre c pour sortir de la merde
et nègre de maison ou autre qualificatifs similaires informe sur le rôle social raciste de la personne qui est utilisé comme faire valoir d'une institution aux pratiques racistes qu'elle ne dénonce pas par ailleurs.
aller bamboula raconte nous ton histoire
je suis depuis 7h dans un ( grand ) hôpital du var, quand je suis arrivé des affiches partout urgences en grève, notamment pour le manque de moyens. boh coupure d'électricité depuis une heure, tous dans le noir, ascenseurs en panne et même la porte d'un service bloqué. cqfd.
floué par les billets verts lui jetés sur le visage,peroluwara un mouton noir qui noircit la blancheur du journalisme, un métier aussi noble qu’il terni l’image à ce jour, félicitations d'avoir recadrer ce malade mental de au service de
mdrr nan c’était avant déjà, la scène du repas quand ils mélangent leur soupe et que des yeux sd mettent à flotter, puis la cervelle de singe servie directement sur la tête du macaque mort. j’regardais avec mon père, ça m’a choqué et j’suis partie me réfugier auprès d’ma mère.
je suis en vacance sale bouffeuse de macaque
il vient de dire sale noir??
le titre que barbe noir devrait avoir .. l’homme le plus sale au monde.
c'est toi l'ignorent macaque que tu est. tu traite tout un peuple des ignorants sale imbéciles. il faut contrôler ta façon de s'adresser au peuple tout en tiers.
#neurosciences: montre que l'importance des relations sociales chez le #macaque impactent directement la taille de certaines zones du #cerveau, principalement associées à la cognition sociale et l’empathie
international macaque week open dayhttps://t.co/hrfp1x2npe
tu juges sur le terrain alors que l’écart de niveau en stats est méchant? t’es qu’un sale noir
rugby / sale noir, macaque ... des jeunes du su agen victimes de racisme à tarbes?
ya une différence entre être foncé de peau et être congoide
tu sais quoi vient on lâche l’affaire c’est mieux .capte ce que tu veux capter. satisfait toi que la ségrégation n’est pas eu lieu en france ( même si on a eu le bumidom, les réunionnais, le village bamboula, etc )et arrêtons nous la c’est mieux.
il est encore invité ce macaque, de pau, ont veut plus le voir, il ne sert à rien, c’est un nuisible personnage, toujours pas condamné?
le terrain babouin lewan toute l’équipe joue pour que ce porc mettent c’est 800 buts habituels
mais babouin c'est vrm un malade hein
un nègre est mort, c'est un concept ésotérique.
j’arrive pas à savoir si t’es choquée psk j’ai dit négre ou pas le fait que je soit entouré des gars comme ça
sale noir, macaque, cannibale voilà le traitement reçu par des jeunes joueurs de rugby agenais lors d’un déplacement à tarbes. ces propos racismes sont inadmissibles et doivent être condamnés, et sanctionnés, avec une très grande fermeté. je leur adresse tout mon soutien.
petit macaque rooney renvoie ton petit polonais et dd loin.
ptdrrrr j’arrête t’es trop un sale noir
viens on bamboula
un macaque
qu’est-ce qu’il raconte ce nègre
rugby: sale noir, macaque ... des jeunes du su agen victimes de racisme à tarbes? #rugby #sua via
lui babouin lui juste penser sexe
rugby: sale noir, macaque ... des jeunes du su agen victimes de racisme à tarbes? via
et ils sont probablement transmis leurs gènes de métèque à la population local. ce qui expliquerai lexistznce d'autochtones bretons à la peau foncé
c'est votre nègre de service. c'est nous qui faisons l'histoire de kama et nos scribes l'ecrivent, vous: vous l'interprétez selon vos fantasmes.
où est la tête de nègre?
le négre de maison s’est plutôt toi qui vit en france pour ramasser les poubelles des blancs
shurik'n-ou je vis fonky family-si dieu veutiam-l'école du micro d'argent suprême ntm-paris sous les bombes akhenaton-métèque et mat sniper-gravé dans la roche iam-ombre est lumière rohff-le code de l'horreur arsenik-quelques gouttes suffisent
le plus drôle c’est qu’il fait du bénévolat à sucer les serbes, et les autres peuples orthodoxes, mais ces peuples lui rappellent à chaque fois qu’ils le voient comme leur négre de service ( la honte quand ils passent sont temps à insulter les autres chrétiens mdr 6
ce mr ki parle de la couleur de la peau n'est plus qu'un ignorant. il se dit de kel race? un nègre k les blancs auxquels il veut appartenir n'en ont js voulu. ils subissent plus la ségrégation k le noir pur
embiid agi comme un négre de maison sdf
en stage ide, vu un patient accuser sans preuve une aide-soignante black de maltraitance, pour preuve l'écorchure de sa jambe, autoinfligée parce que cette sale négre est incompétente et dangereuse, je ne veux pas qu'elle s'occupe de moi ....
normal tu profites encore de l argent de l esclavage des noirs mais mêmes étant dans des quartiers riches ( meme si c’est du mito ) tu resteras le négre de maison pour les blancs.
putain de bamboula
ferme ta gueule négroide
parce que le négre proche du blanc à besoin de signifier qu’il est supérieur à celui rester dans la brousse
raphaël glucksmann est à la philosophie ce que bob denard le mercenaire international est à la littérature écrit par un négre.
j’allais dire sale noir mais ça rime pas ptn
franchement macaque, bâtard, incirconcis, idiot toi-même
il a dit c’est ds négre
j'ai vu, un de c chakal babouin
mais c’est trop beau qu’allah vous préserve
quand je m’ennuie je viens ici et faut dire que votre imbecile heureuse de mélanie est beaucoup plus divertissante que son mari ou ex ou négre de maison
moi j’emmène mes enfants dans une plage dans laquelle il n'y a pas de métèque.
mais serieux ... si tu dis tu es blanche c'est pas raciste. si tu dis encule de blanc, sale noir, salaud de latino, arabe de service, ca devient raciste. toi comprendre que le mot blanche nest pas raciste mais si tu lui accole un adjectif péjoratif ou une insulte ca le devient?!
tu vas parler le macaque mtn?
métèque c'est un être humain ou pas?
le survêt noir est sale
c'est cool les gens dans les draps de qui je dors c'est des nobles à double particule, moi la petite métèque, vive la republique ce serait pas possible sans toi
le 10 mai sur france 2, renaud va fêter ses 70 ans ( mais surtout la sortie de son album de reprises métèque ) depuis la scène du dôme de paris. et en exclusivité, l'epg vous offre un extrait de ce futur album prometteur. pour écouter la chronique:
on vous dit zemmour est ceci cela, mlp, les bad blocks, les groupes neo nazis, quelqu’un les a réduit au silence? non mais chez nous ici ils enverront toujours un négre de service le faire et il le fera avec joie shame!
très artistique
there is no alternative. mantra soc-dem. je méprise mlp mais voir macron triompher avec un score de roi nègre m'aurait exténué.
macaque crabier de l'ile maurice-aimez? retweeter #axellp #axelphoto #photographe #limoges
des jeunes joueurs de rugby traités de sale noir, macaque, cannibale. insupportable racisme!
notre tata nationale machallah
ce mot est trop faible pour me qualifier change
le regard machallah
au macaque bouchez! alors dégage!
en quoi ça en fait quelque chose de moins grave?que ce soit sur une feuille de papier, la peau d'un métalleux de 50 ans, le fiak d'un babouin ou l'écran de ton daron, c'est répréhensible sous tous les aspects.
merciii
la mienne s’est fait traiter de négre de maison par un compatriote de la même couleur que la sienne .. l’agressivité du peuple français dans nos pharmacies est inadmissible. deposer plainte pour injures racistes publiques. quand l’état va t’il sécuriser notre travail?
des jeunes joueurs de rugby traités de sale noir, macaque, cannibale. insupportable racisme!
le maroc ya des noir des chretiens des juif mais vu que ta jamais mis les pied tu raconte de la merde sale grosse pute
encore un macaque aux neurone pètés là! dégage abrutis.
va voir la génétique, la science ne ment pas: l'algérien est aussi une production originellement nègre. probablement la plus mauvaise.
putain j'ai tellement envie de vous cogner! c'est même dit noir sur blanc sur un site du service public!
la façon dont il s’est relevé il l’a forcément traiter de sale noir dans sa tête
développe ton pays asservi par la france et arrête de parler de nous le macaque
femme qui rit.femme qui rit
j’aime énormément les chiens mais vraiment, mais awa ça pue trop frère et ça traine à terre donc négatif
dis bien chelou ce négre
c’est clairement ça mais je reçois pas les appels parfois donc voyé an wapzap
mdr y a tellement de débiles qui confondent modération avec censure .... ce qui arrange beaucoup de politicards .. tenter d'écrire par exemple sur face de bouc ... viens on fera une bonne bamboula vous serez surpris
j’ai envie de siffler une bouteille de macaque
en france, lorsque l'assassin ou le violeur est petit-bourgeois, et que c'est notoire, tout le monde sait, on cherche un pauvre métèque pour payer la note
en france, lorsque l'assassin ou le violeur est petit-bourgeois on cherche un pauvre métèque pour payer la note
un 3 mai naissait le méteque georges moustakiavec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et mes cheveux aux quatre ventsavec mes yeux tout délavés qui me donnent l'air de rêver, ( moi qui ne rêve plus souvent)avec mes mains de maraudeur ... #georgesmoustaki
l’âge d’or américain mais on oublie de dire qu’à cette époque ça marbrait du nègre comme il faut
froment pour le sucré sarrasin / blé noir pour le salé et vous allez arrêtez de nous faire chier putain
ok ptit macaque!
mais vous avez des problèmes. les stats en plus putain
en parlant de livre je viens de commander nation négre et culture
encore un p ... de métèque qui vient donner son avis:
même moi jfait plus européen que toi sale métèque à 2 balle
êtes vous bien certaine d'avoir compris mon avis? que me vaut l'honneur d'être qualifié de métèque?
xptdr oh le négre de maison fhrhdlsms la honte qu’est-ce que la vie t’as fais pour que tu t’aimes pas comme ça?
les soumis blancs & gt; la race la plus inférieur, toujours envouté par ma supériorité.
bah faut bien montrer a tout le monde le metissage sale et degueulasse qui se passe actuellement nn? ou alors tu les defends? bilal est noir tantouze qu'il est dans le din bahahahaallah voit tout et beaucoup de maghrebines de france vont payer leur comportement d'animaux
we macaque tu confond avec les algériennes, wallah les algériennes c kehba elles ont hecheum toutes les femmes arabes ça me dégoûte maintenant ça se permet d’insulter toutes les femmes maghrébines
jsuis pas raciste j’me la racle sale noir de merde en quoi c raciste
le culot quand ta le qi d'un macaque
tu dis sale noir de merde et tu demande vraiment y'a quoi de raciste???
première séance de muscu avec un rital et un congoïde. plutôt amusant
bouquin écrit par un négre
bah pk tu tweet sur nous en disant sale noir??? si ce qu'il a tweeter ne t'a pas plus t'aurais pu l'insulté lui personnellement sans t'attaquer à toute la communauté noir
certes le mot veut juste dire noir mais la connotation qui lui a été donnée tout le monde sait mdrrr, y’en qui l’utilisent limite comme pour dire sale n3gre
157. 603271405 pitié
c'est malheureusement le basketteur qui demande d'être volé. pauvre négre d'afrique francophone
moi négre
congoïde
bhe t inkiet si ils ont quite la france c est pas pour rien meilleur salaire meilleur travail meilleur niveau de vie en général et c est babouin se permettent de critiquer ceux qui eux sont obligés de rester dans ce pays alors si ils sont pas content qu ils rentre
c’est votre analyse qui est scandaleuse! vous qui faites la promotion du wokisme, sachez qu’arabe ou noir de service c’est un native informant, expression utilisée par malcom x et dans l’ethnologie. ces figures sont instrumentalisées autant qu’elles instrumentalisent
abdou ... est raciste la situation suivante: blanc & gt; racisé. qu'un noir ou un arabe traite un autre de nègre de maison ou d'arabe de service ce n'est pas grave, ce n'est pas raciste. sos racisme ne bougera pas le petit doigt. c'est ça l'antiracisme 2022!
ok scuse t'as l'argument j'ai un ami noir le raciste t'as gagner, des années de boxe anglaise, 3 clubs différents, je connais mieux la diversité que tu la connaitras jamais dans ta vie sale baltringue, et eux sont des gens respectables par rapport à toi, sale bobo gaucho
ça c'est des arguments imparables, sale chien.
euh pk y’a un macaque et un lézard sur call of?
je vous aiguillerai plutôtvers un translator petit nègre ( expression! ) franchouillus
l’algérie avec l’afrique noir dans l’apartheid mais aussi avec les black panthères ou tout ce que fait l’algérie financièrement et politiquement avec bon nombre de pays africains touchés par la pauvreté et les dettes lol
genre c'est une petite de 12 ans qui va venir me faire la leçon? tu crois tout savoir et tu penses être subversive en soutenant ces arriérés, toi qui en plus te pretend féministe? quel csc risible. j'ai hâte de voir ton burkini pour la plage, sale mongol. bref, ici on est pas
mmdmdmdrrrtt il s’est fait traiter de nègre par les partisans de zemmour donc il retourne sa veste, qu’il aille se faire voir
relis tout ce que tu as dis sale merde. et pas besoin de supprimer les 3/4 pcq tu te rends compte qu’a quel point t’es un fdf
ok c'est marrant maintenant explique en quoi on est raciste et sexiste et agismenet mansplanner ma reuss et je le repete je te deteste toi en particulier c'est personnellement sale looser de merde
ftg sale facho tu clc avec ta haine contre les musulman, rebeu, renoi et commence pas a dire mais jsuis noir wallah j’ai jamais vu une facho comme toi islamophobe
allez ouais ferme ta grosse gueule la féministe en carton. tu vois du sexisme, du fachisme partout sauf chez les musulman, ce qui est le point de départ de la discussion je te le rappelle. ton attitude de dhimmi te rapportera rien dans la vie sale folle.
la dyslexie est l'excuse de l'éducation nationale pour justifier la méthode globale et de ceux qui n'ont pas voulu progresser. accordons nous cependant sur le fait que cette congoïde doit être réémigrée de toute urgence.
je ne vais pas me quereller avec un vietcong, aucun vietcong ne m’a jamais traité de sale nègre
c donc comme ça tu révises sale noir
depuis quand on dit sale noir a qlq?
mael encore une fois tu n'es qu'un sale noir
de 1 négre = noir chez eux et c pas péjoratif de 2 ne m'appelle plus jamais faux négre sale tdc
frère depuis que je suis rentrée en france donc septembre j’ai fait une demande de rattachement au réseau téléphonique pour la maison en guadeloupe. on est en mai toujours rien après quand je fais ma vieille négre on me dit que je parle mal
messi est raciste mais continue a le nier sale noir c’est pas raciste mtn ptdrrr c’est trop grv brf trop de faux n3gro sur twitter
beh en fr négre veut dire sale noir mais ca veut litteralement dire noir là bas mdrr tu parles juste par clubisme
qu'est ce qu'un noir dans 1 salle noir? 2 sale noirs
et ducoup j’étais macaque avant
quel est le point commun entre un policier et un macaque? ils ont tous les deux la police / peau lisse au c*l
et guy nègre qui avait inventé le véhicule à air comprimé .... après rachat par tata motors, on na eu aucune nouvelle et il est décédé trop jeune aussi ..
oui j'ai un mec en ami qui s'appelle bamboula .. j y peut rien
smic à 1400 €, 0 pensions en-dessous de 1200€ retraite à 60 ans. re-nationalisation d'edf-gdf, des autoroutes et de nos aéroports. renforcer les droits des salariés. une diplomatie au service de la paix. .... c'est écrit noir sur blanc
tg pas fais expres sale noir
ah ouais la honte surtout le monsieur le président, vous qui êtes notre pere a tous choqué, je ne savais pas qu'il y'avais pire que ibk et macky sall, il a appelé papa, certes il est mort mais bon c'était vraiment un négre de ...
toujours privilégier la paix à la guerre ... allez, pour décoincer la situation, apéro offert: un bol de banania et bananes plantins fumées ... ...
franco
arretez de pleurnicher en sol etranger avec vos media propagande.on nous appris a l'ecole europeenne que l'emotion est négre. ce n'est apparemment pas le cas vive le mali vive le peuple malien
mdrr bamboula tsais le mec qui essaye meme pas de se cacher
vive le roi babouin et vive la sauce bicky
négre de salon tu raconte n’importe quoi va te former au lieu d’aller raconter des idioties.
chiale sale noir tsais le csc qui est raciste
il a sauté comme un macaque
new sign off emotes: void / sabre: macaque: sage:
jean-jaques dessalines a fait vibré le mot liberté pour tous en 1803. mais, nous les nègre affro. mettons nos égos hors de la gestion du territoire. soyez humain.
liverpool a marqué juste après ta réponse sale chat noir
rien à voir, personne regarde le foot dans la team
t vraiment un sale négre
c'est pas une connotation péjorative après ça veut dire noir pas nègre
un coup d aiguille et tu disparais sale négre
sale noir ou sale arabe littéralement c pas des insultes. mais c jamais utilisé de manière melioratif
ntm sale chienne de noir
et ca branle ce macaque de luis diaz ptn #villiv
l’entree de macaque de luis diaz #villiv
racisme je lache des sale négre a tout va
le début du mois= la race inférieur des soumis blancs à mes pieds prêt à raquer tout leurs salaires. findom domina moneymiss moneyslaves slaves chantage
pk elle a ps dis les noirs ils aiment trop le maghribia ils veulent pas epouser des akhawat de chez eux? sale noir / arabe est une insulte, sale n’en est pas une, noir / arabe non pluskhel pr designer les gens ça l’est.
ça se voit quand il a mis du temps à se relever il se disait nan ce sale noir purée
elle t’as insulté de sale noir
traduction du terme nègre de maison selon moi et pourquoi c est profondément raciste = traitre à ta sa race = noir à l extérieur blanc à l intérieur = sale blanc qui a corrompu la pureté de la race noire.
libérez nous de l'envahisseur islamo-congoïde
georges moustaki le métèquehttps://t.co / pu2evtn3q4
pourquoi j'ai l'impression de voir un babouin en regardant ton profil?
ah bon bah ça va alors. du coup on peut dire arabe de service à tout va? allez je me lance #guarrido hispagouin de service! #obono noir de service. on continue? taha cautionnait le négre de maison je peux? ah non c’est vrai y a que lui qui peut
elle parle à l’aide de ses connaissances, arrêtez la conversation ça va mener à rien. elle dis les négre au dîner de famille #melexpliquetoiracisteva
sale rat pour désigner une personne noir du dit noir qui t’as appris un autre terme? #melexpliquetoiracisteva
ta rien sale noir
son autre nword c nigga? elle pense sue négre et nigga c différent alors que c juste deux langues différentes sayez elle #melexpliquetoiracisteva
elle va dire l’autre nword c’est négre et j’vais quitter le space #melexpliquetoiracisteva
entonoir pas sale noir
les numéros 1 à nous appeler bamboula mais lorsqu’il y a une fanwar, ça va être les premiers à dire mais ton fav à dit ngga il y a 2 semaines ça me tabasse
ça tombe bien, le christianisme est une religion universaliste, peu importe que jesus soirnt representé blond, brun ou nègre, le christianisme s'incarne dans chaque culture
la rencontre avec strange et l'autre noir on voit que strange est surpris par quelque chose (? ) ma theorie c que le sale strange il a prit la haine apres le marriage de christine et veut absolument ravager le multiverse et en fesant accuser wanda et strange
sale noir
avec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grecet mes cheveux aux quatre vents, avec mes yeux tout délavésqui me donnent l’air de rêver, moi qui ne rêve plus souvent.
j’voulais dire noir en espagnol ça c’est les gens dans ma classe après avoir dit sale n*gro #melexpliquetoiracisteva
vous vous rendez meme pas compte du mal que vous nous faites en nous insultant de sale noir, khel, bamboula ...
un babouin
c est nègre ou négre qu'il faut pas dire?
ne pas connaître le mot négre / nigger / nigga etc, est révélateur de l'ignorance généralisée palpable dans la société.#3011thstreetle problème est très très profond. #melexpliquetoiracisteva
si elle est pas éduqué par rapport à ça, ok. faut lui demander nègre pour toi ça veut dire quoi? parce que depuis qu’on est petit on entend le mot, mais faut nous dire ce que ça voulait dire pour toi. #melexpliquetoiracisteva
20 ans tu sais pas c’est quoi le nword? que ce soit dans n’importe quel langue c’est le même mot mgl tu vois négre, négre et nigga à côté tu sais que ça veut pas dire fleurs
pardooon msr qui ne connaît pas le mot négre??? c’est aussi connu que les guerres mondiales wesh?? éducation jusqu’où??? arrêtez moi vos bêtises svp on vit sur terre hein #melexpliquetoiracisteva
donc là ça parle du mot négre sans noir en intervenant mais vs êtes molode #melexpliquetoiracisteva
2/ arabe de service ça veut juste dire harki ou traitre. c'est juste une déformation de l'insulte de nègre de maison inventé par malcom x pour désigner ceux qui trahissent leur origine.
j’me fais insulter de négre dans la rue jvais pas faire un le saviez-vous c raciste vous abusez de l’ambiance we are the world
je l'autorise à me prendre par le col à m'appeler nègre puis à me cracher dessus
et toi pordy, quand est-ce qu’on va voir ta gueule de sale noir?
mais demain de va dire que son fav a dit macaque en 2017, ça va être les premiers à te dire d’aller ramasser du coton. c’est trop
senghor avait raison l'émotion est nègre
clairement yen a qui vienne dire négre egale a tel mot pour dans ma communauté alors que absolument pas. apl moi négre et je te tabasse toi va de ton côté
tkt le nègre
oui mais non-parce que le sale blanc c est juste mechant et ca s’arrete la, c est de la provoc pure et dure mais ca va pas plus loins-alors que le sale noir c est mechant, ca tue, ca empeche l’emploie, la societe porte pas le même regard sur les noirs que sur les blancs.
sale noir = racisme sale blanc = discriminationpourquoi? carnoir = oppresséblanc = opresseurje rigole fort a ce genre d'argumentation typiquement de la gauche progressisme ... les deux c'est de la discrimination car tu discrimine quelqu'un sur son apparence.
et pourtant, elle n'a pas encore d'affaire justiciable ... ah, c'est ses livres! écrits par un nègre?
le poison c’est vous. de part ton agressivité et ta dangerosité. je ne sais même pas pourquoi tu me parle de race inférieur. à part si c’est l’étoile de david qui te fait ressortir ton antisémitisme primaire.
j’ai un prénom 100 nègre
mais tantouze mieux sinon il m’insulterait de sale négre ptdrrrr
apres négre = couleurnegre = insulte raciste
pleure les marocaines ce mette rarement avec des macaque!!
un boug pas noir jsuppose s’amusant à dire le négre dans mes mentions ma
gênant le nègre de maison
la personne avait juste chanter ça se voit elle nous traites de négre tout les jours #sephoraspaces
merci
elle va lâcher un sale bande de négre #sephoraspaces
nègre de maison elle n'a vraiment pas honte
traiter les noirs de négre, bamboula, niafou, singe ect ect c.e.s.t d.u r.a.c.i.s.m.e
lion-tailed macaque
le terme négre ( ou plus courant en france négre ) a plusieurs sens en fonction du lieu où il est prononcé.
2. pourquoi appeler à pendre des blancs ne serait-il pas raciste, mais parler de nègre plutôt que de co-auteur oui? tout cela s'inscrit dans un système de représentations, mais en soi: l'un est outrancier, l'autre est une expression. l'arabe du coin, un archétype. 14 / n
non non on va bien l'attraper moi on me traite pas de négre #sephoraspaces
genre on va lui dire négre et elle va tracer son chemin? elle est malade ou bien? #sephoraspaces
vous faites vraiment preuve de mauvaise foi. babtou et noir? ok, c’est pareil. mais vous pouvez pas placer babtou au même niveau que nègre .. en plus, depuis quand les noirs disent gwers?
toi c’est sûr à la place de ton cerveau c’est un macaque avec des cymbales
mais non je rigole et puis vivre dans la forêt ça veut pas dire devenir un macaque
faut pas manquer de respect comme ça jeune babouin, ces mal le manque de respect
babtou et l’inverse de toubab qui veut dire blanc en wolof. négre négre est un mot raciste utilisé pour dénigrer. babtou est l’équivalent de renoi stv mais pas de négre ou jsp quoi. dis juste que tu veux le dire arrête de chercher des excuses
tu sait que en israël les noirs sont une race inférieur?
mais quel stratégie pitié on te traite de négre tu vas pas penser à un plan jv #sephoraspaces
#melexpliquetoiracisteva. ca y est les wesh wesh du 59 se sentent l'âme de niggers sur un space français parce que l'une de leurs soeurs a employé le #nword? quel puritanisme pour ces jeunes ayant subi le fouet! le #congoide du xxie siecle résidant en #france est fragile.
macaque one love!!!
macaque macaque macaque!! #legomonkiekid
melexpliquetoiracisteva. ca y est les wesh wesh du 59 se sentent l'âme de niggers sur un space français parce que l'une de leurs soeurs a employé le nword? quel puritanisme pour ces jeunes ayant subi le fouet! le congoide du xxie siecle résidant en france est fragile.
ptdrrrrrr
un négre, une négre le combo parfait pour une vie de tendresse.
non sale noir juste que je constate que tu fait le mec avec moi c'est tous
j’aime clairement le concept de piercing souple genre. pour quelqu’un d’aussi brusque que moi c’est parfait. s’ils pouvaient faire la même avec un diamant dessus ce serait parfait
mettez du diaseptyl sur vos piercings les copains(ines ), fin pour la cicatrisation
j’aurais pas pu faire kohlanta avec une / des personnes qui m’empêchent de manger un minimum. je t’aurais déjà dit de rentrer dans le couloir de madame déterbonne
gênant c’est une musique, descends de ton arbre babouin
mais sale raciste va, chacun fait ce qu’il veut bilel était noir, donc si nos soeur veulent se fr defourailler par un congolais et se fr jeter a 27 c’est leur droit orhh
plus le temps passe plus je me rends compte que le combat pour la dignité des nègres, l'autodétermination des nègres est vain, le nègre qui se bat pour libérer son peuple rencontrera des nègres sur son chemin pour lui faire barrage avec une détermination farouche!!
j’ai juste besoin d’un massage là
moi quand j’ai décidé de sortir avec une négre plutôt qu’une chabine
phatetique c'est l'eclat de ton ventre qui accuse la mal nutrition négre sans cerveau tu es un vrais bougre est ta premiere fois de voir ça? tu as grandis ou? probablement ds la merde va dire à ceux qui t envoye pour insulté le president qui vivra verra c est la fin qui justifie.
la science en laquelle vous refuser de croire ma maudite gang de complotistes voyez comment ça fait du sens ça prend vraiment du monde équilibré pour penser à une telle connerie même un macaque dressé refuserait de faire une telle stupidité
y a des gens qui portent de la marque et qui n’ont aucun flow. c’est très grave
déjà 23h13 frère .. à quel moment
#legomonkiekid #monkiekid macaque meets red son comic part 26 ( 1/2 )
beaucoup se plaignent du tarif hors qu’il ne sont pas la clientèle visée
le seul ti kouyon qui oublie qu’il y a sortie scolaire et qui n’a pas de repas c’est qui? franchement ma’anman est courageuse de m’avoir gardé
j'ai jurer aujourdh'ui j'ai regader ma mere elle ma dis que j'avais pas d'avenir j'ai commencer a rigoler et dancer elle ma dis une golden baff depuis je suis en cavale je suis dehors j'ai croisé marine le pen mais elle ma traitée de sale noir
je suis métisse guadeloupéen et algérien. arabe de service, bounty, nègre de maison sont des injure à caractère raciste quelque soit la bouche qui les prononce. les gens qui se font qualifier ainsi le savent, la justice le reconnais aussi. ton thread n'y change rien.
les conneries juvéniles et les bêtises en jacasserie blablabla d'un bamboula president de rn, doivent l'être également. ses déclarations abjectes vulgarisées en idées politiques majeures de rn frise à la fois l'indécence politique&amp; l'obscénité idéologique toutes surannées. pity
mdrr ce macaque de bastos faisait que d'le défendre quand j'disais qu'il était raciste merci
moi je dis sale négre
tu m’a traité de sale noir ou je reve?
allez vous abonner à c'est le compte secondaire de et vu que ce babouin est encore suspendu quelques jours ...
zemmourien surement c'est pareil, bolloré à rendu service à macron en instrumentalisant ce pied noir méchant et revanchard pour empêcher le pen d'être devant macron au 1er tour mission accomplie, le mobile?
tu m’a traité de sale noir ou je reve?
t’es au courant qu’elle remplace lui en tantouze que porte parole?
moi, je suis un métèque, alors je reste. bisous.
la negrotitude je suis nègre et je suis fière, je n'ai jamais mis à mal l'existence humaine je fière d'être négre oui à la negrotitude, tu as déséquilibré l'ordre établi par dieu, dépravation les moeurs, tu dis de moi que je suis barbare, sauvage, sale je respecte la nature.
non mais la c'est trop le négre de maison par en couille wech. invite le #cyrilhanouna sur le plateau avec moi que je le fouette devant la france. bouffon #tanguydavid
what the heck is macaque, superbe design d’ano, soigneur au japan monkey centre à inuyama, au japon, qui enjoint à embrasser la diversité des formes macaqueshttps://t.co/66uxwagdth
vous êtes même pas capable d’avoir un avis personnel en fait. il faut que ça soit un journal qui vous dit quoi penser. vous avez vraiment l’intelligence d’un babouin
d’ailleurs je ne parle plus à qui tu sais
il y a un congoïde qui ressemble à gus fring
? dis que t’aimes bien ptit macaque
macaque!#monkiekid #lmk
nous sommes tous ainsi faits du reste, à traîner des poids de toutes les sortes et à ne pas toujours pouvoir les dominer. un monde de clans où aucune place n'est faite aux hommes libres sans préjugés, sans oellières. bernard dadiéun nègre à paris ( 1959 )
je ne savais même pas que naulleau avais écrit un livre. alors des je suis sur le cul. sûrement un négre vu son niveau intellectuel, peu probable qu'il arrive à articuler une pensé et encore moins la retranscrire le couillon
basket-betclic elite ( j32 )-un mardi soir noir pour les clubs franciliens
a la base négre-soie, padoue, huppé ... etc puis ça s'est mélangé
tu parles à qui homme inférieur a la race humaine
j’ai pas de dégradé sale raciste, tu dis ça parce que j’suis noir
de même zemmour est raciste aussi. et un raciste qu'il soit blanc, noir, jaune, rouge, vert bleu cela reste un raciste. le passeport de gauche n'est pas un passe partout. preuve en est au ps il y eut des cas même manon aubry quand elle dit sale macaroni ...
vous aurez noté que chaque nouvelle box orange est plus sommaire que la précédente. ma dernière ne donne même plus l'heure, c'est un petit morceau de plastique noir avec des branchements. alors, espérer qu'elle donne meilleur service ....
pour moi la haine c ce qui confine au racisme. ex: sale blanc, sale noir, sale français, etc .. et les insultes. c pour moi la limite de la liberté d’expression. tout le reste ( ou presque ) pour moi c’est ok
l'album de futur album de l'année le côté noir sale de holy ghost bordel
quelques heureuse plus tard cette dame arrivera dans le service de réanimation, intubée, ventilée, sédatée .... elle rendra son dernier souffle en fin de journée ... rupture d'anévrisme cérébral, au scan elle se mettait debout et se mobilisait seule, sur limage c'était tout noir
alors là c'est à mon tour de vous sortir l'argument sur les problèmes de vues, mais pourtant vous avez des lunettes donc vous n'avez pas d'excuses, mais personne ici a insulté quelqu'un de sale blanc ou noir, c'est dans votre imaginaire ça
le charisme d'un babouin en colère ..!!
tu parles de ce que tu ne sais pas! ces accords délèguent justement une partie de ce rôle à la france #facts tu es tellement nègre de maison que même ça tu ne le vois pas #pfff c'est pénible #civ225
bas les masques ... il est complètement perdu! tout sonnait faux sur le plateau les dernières fois que je l'ai regardé. boycott du macroniste! un macaque! #hdespros #cnews vive #sudradio!!!
bas les masques ... il est complètement perdu! tout sonnait faux sur le plateau les dernières fois que je l'ai regardé. boycott du macroniste! un macaque! #hdespros #cnews #cnewsdirect
rapelle des souvenir de collège ça j'avais fugué dans le même zoo en 4ème lol. retrouvé non loin de la zone primate avec les singes qui m'avait tiré le fute. faillis me faire prendre par un macaque mdr mais arrêté à temps ouf, même si perso ça m'exc
les nègre de maison
le hamac du macaque ( sur la vème )
un black panther qui traiterait un noir pro esclavagisme de machin de service truc de maison, ou oncle tom, c'est pas raciste, c'est clairement une insulte, mais ce n'est pas raciste en soit en fait.
tu es le genre a preferer un noir qui revient du hadj qu'un maghrebin qui joue au pmu? certaines arabes vous meritez pas mieux qu'un khel fetichiste a toujours donner une sale image des algeriens
j'ai jurer c'est la même gros crâne rasé, gros front bouché de babouin mais al hamdoulilah j'ai les yeux un peu clairs
t passer de noir a big nègre mon reuf tkt j'dec
si moi je sent le madzi toi tu sent quoi? gros stalker arrête ca jveux pas de toi sale noir
csc sale noir
jamais un négre ne sera blancs!!! donc il est de te ressaisir niagale bagayogko c'est n'es plus nos dirigeants mais plutôt la jeunesse conscient qui veulent changer cette page de l'histoire
arabe de service comme noir de service, lorsqu'il vient de concernées et engagés dans l'antiracisme est une accusation de traîtrise à sa race. vous pouvez considérer cela comme raciste, ce n'est pas mon cas, mais taha n'a pas un engagement politique raciste en tout cas.
c’est pas vrai. votre pays n’a jamais existé vous étiez nomades, vous faisiez balader dans le désert et essayer de voler soit un enfant noir ou de l’or on connaît votre histoire hein
trop facile de déclarer faillite et de faire une nouvelle société avec l'argent des sénégalais. pas de responsable quoi et on recommence la bamboula. mais est-ce-que ton ami nous respecte?
ja n’est pas le vendu et sale noir d’embiid, jamel est un og!!!!
le sida a été créé en labo spécialement conçu pour infectés le peuple négroïde par le godfather of vaccinesil est primordial que tout être humain regarde l'audition de ce monstre.https://t.co/wyiirt2li5
on a retrouvé un babouin dans sa cellule ... #échangestandard
on a assez de babouin en politique
enthoven le judéo-droitiste qui ne supporte pas les islamo-bamboula
n’oublies pas les civils morts à cause du nègre polonais kazimire poutine
retourne dans pays alors ta cas travaillé pétasse de négre
va bouffer le clébard de métèque
je suis de la rdc mais je ne reconnais plus ce pays que j'ai aimé. la liberté d'expression n'est pas nègre. la vidéo de pero luwaro montre à suffisance que nous demerons des singes. je n'ai jamais vu pareil en europe. qu'il vienne en europe nous l'attendons!
a b e: eux les pédophiles à l’arbitraire mise à mort alors on décima quelle ethnie de merde la pologne ou la tchétchénie = sale nègre polonais en suisse feu libre sale nègre tchétchène en suisse feu libre hc locomotive
#senghor avait tort de penser que l'émotion était nègre.
arabe de service ou noir de service quand on rage qu'une personne s'attache à son pays d’accueil en mettant en évidence son ethnie pour le disqualifier c'est un peu une forme de racisme ou bien de discrimination basé sur l'ethnie.
c’est la bamboula entre fille on dirait
mbappé qui préfère les blanches négre de maison
la négre est solide très loin d’être stupide
il t’a ouvertement traité de sale noir la
aucun macaque n'aurait survécu à une 5e dose d'arn messager ... quelqu'un peut-il confirmer ou infirmer avec un lien / une source? ( je ne fais pas partie des + alarmistes; toujours curieux, toutefois ... )
macaque mdr
vous n'êtes pas prêt de payer car c'est un sale nègre de maison vous pouvez le dire bande de con
jss pas un bamboula
moi j'ai plutôt une élève de 4ème qui emploie les termes bamboula, mamadou pour parler d'un élève de couleur. ( et traiter un autre de sale gay)je n'avais pas entendu ces termes depuis mon propre collège! tout n'est pas encore déconstruit en #2022 bordel!
du calme le babouin, c'était pour taquiner ...
tribune. métèque, je n’ai pas le luxe de m’abstenirhttps://t.co / l52s2jrn9f#abstention #emmanuelmacron #extremedroite #marinelepen #quartierpopulaire #nadirdendoune #presidentielle2022
mr evans macaque bookview or comment:-
aujourd hui n importe quel métèque complexé se la joue identitaire européen, zemmour, messiha, tanguy david ect j en passe, les vrais européens sont à la mosquée c est les convertis.
je viens de me rappeler qu’en terminale j’étais dans la même classe qu’un mec qui s’appelait tom nègre le mec était totalement blanc c’est désastreux
mbété télégraphe
hé le réac, va prendre la pose à pétaouchnok. va chez le coiffeur, la manucure, la pédicure. va voir ton nègre pour ton prochain navet. bref occupe-toi parce que là, tu tournes en rond.
je me suis vraiment organisé comme un babouin
dans quel contexte sale noir, nègre de maison, arabe de service ou bounty peut-il être acceptable? perso on me les a tous fait et à chaque fois c'était du racisme. a un moment faut arrêter de chercher à minimiser et appeler un chat un chat.
c'est pénalement répréhensible d'appeler quelqu'un nègre?
impossible. ce type est la perversion incarnée. il est au service des réseaux obscurs pour poursuivre l'oeuvre de destruction de la france et de l'europe. les laquais éhontés d'afrique détruisent le noir continent pour eux. les français doivent dormir dans la rue et le mettre dehors
c pas toi a dire ca la langhaab, mais réel sale noir
tu peux pas te sentir atteint quand on te dit sale blanc alors que tu sais que rien que par ta couleur de peau tu as plus de chance qu’un arabe ou un noir d’avoir le même travail
à la veille de la sortie de métèque, son nouvel album, sera demain l’invité exceptionnel de dans laissez-vous tenter à partir de 9h. rendez-vous toute la journée sur #rtl pour découvrir 7 pastilles inédites sur le chanteur
négre? ça sert à rien de débattre avec les raciste va taper un tour
le pagne noiril n’y a pas de petite querelle le vieux négre et la médaille numéro matricule le gong a bégayé leilan l’héritière de glentirrandevi tous les alexandre dumas
ca dépend si t'es nègre aussi
un nègre est l’auteur sous-traitant et anonyme d’un texte signé par une autre personne, souvent célèbre. ou sinon ça veut juste dire noir en espagnol.
la grande devait éviter la marque d'humain ci.insulter les africains, on dirait elle est française.bois mort, 100 ans dans fleuve ne sera jamais poisson. regarde la tête de tes copanelistes. ils sont surpris de voir une négre noircir autant ses frères. helas!
je propose qu'afin de faire taire la polémique pascal nègre change de nom et s'appelle désormais philippe nègre
j'vais faire l'avocat du diable et supposer qu'à défaut de ne pas avoir compris griffith, il supposait que compte tenu des antécédents de ce dernier ça rendait le ship malsainmais il a écrit son tweet comme un macaque ( + l'insulte gratuite inappropriée ) donc ça prête à confusion
perso ça me fait rire sauvage c'est typiquement dans le champ lexical de l'ed. le pen va plus savoir quoi enchérir. je mise pour sa part sur un mélenchon le babouin.
une négre plus blanche que les blanches de france. quelle honte!
suivie d’une baignade à étang salé où ils ont découvert le sable noir issu de la roche volcanique 3/
drain posé, négre contente
ptn mais chat noir dans la saison 4 vraiment c'est le clown de service c'est trop
khaby lame va probablement finir sur un plateau de tournage, mais flemme que ce soit dans un rôle du noir stupide de service
akhannouch relifte l’enseigne des supérettes minibrahim d'afriquia en s’inspirant de banania? via #maroc #akhannouch #ledesk
parcontre c'est qui cette meuf la? on dirait un babouin avec sa tête la
enfin au moins cette fois y'a pas d'émeutes comme lors de la mort de zgeg et banania
faut mettre les jambons avec une coupe en coins. ou alors tout bourrer là bas dedans comme un gros babouin
oui! je suis négre et très courageux. j'aime pas la politique médiocre, c'est un système qui a des problèmes médicaux aux publics. oui! j'ai un grand coeur et très fort ................................................................
bon bah c'était pas trop mauvais io de minato koio. le gros point noir c'est encore et tjr le fan service, mais l'histoire est vraiment pas mal avec plein de mystères qui nous tiennent en halène pdt 10tomes. et puis vive la plongée quoi
qui est deja allé au cap nègre?
sale chat noir nous porte pas la poisse
nous porte pas la poisse sale chat noir
négre de maison #casedepart
on écrit macaque espèce de rat et chameau! mieux vaut être un macaque qu'un raton f2p
le blanc traite souvent le noir de singe. cela ns scandalise et ns fait fâcher. si ici un autre noir traite l'autre de macaque, pourquoi alors se fâcher lorsque le blanc le dit?
calomnie sale noir
babouin, ibis, antilope, bélier, lion, chiens, etc. ça se bouscule autour d'#orphée jouant de la lyre! #monnaie de bronze frappée à #alexandrie d'#egypte en l'an 4 de marc aurèle, 163/4 ap. j.-c.#greek #numismatics & amp; #mythology
il affronte luffy sans être à 100 tu te fous de moi parce que luffy n’est pas en mauvaise état alors que kaido écris kanji par kanji ch 1027 que luffy tient à peine debout il écris noir sur blanc que luffy avait déjà un pied dans la tombe avant son 3 eme ko sale con tu parle
ce qu'il dit ... l.nègre et le droit ... plutôt de se préoccuper des mamans voilées accompagnatrices, il vaudrait mieux mettre les moyens pr retrouver les enfants. c'est une compétence d'ailleurs de la gendarmerie .. ici c'est la police qui fait ce qu'elle veut
surtout pas de meufs sale riche noir
l'absurde, vivre c'est faire vivre l'absurde!
les stats à domicile du goat. on ne te mérite pas
son nègre ou son community manager
ont fait de la la leche et après ont va traiter des mecs comme le tanguy le faire chié ou appeler les noirs qui sont flics où gendarmes nègre de maison j'étais gendarmes pendant 6ans mais ça m'a pas fait de moi un oui patron j'ai ma fierté et j oublie pas d où je viens gwada.
ils ont classé sans m'entendre .. on est en train d'investiguer et il y a eu d'autres saisines du parquet, ce qui interroge sur l'intérêt d'en saisir des gens qui n'en ont pas la compétence. faut-il rappeler à l.nègre et l.trastour qu'ils sont à minima tenus par l'article 40 cpp
porte pas l’oeil sale chat noir! je t’aime
le syndicat d'ed alliance remplace son porte parole qui avait dit à la télé que bamboula c'est gentilviens alors lynda kebab policière d'origine maghrébine dont la stratégie est de dire on est pas raciste la preuve je suis arabebouhaf ne fait que dénoncer cette hypocrisie
événement a choisi pour son unique interview à un média audiovisuel. a la veille de la sortie de #métèque il se confie longuement demain jeudi à 9h: reprendre des chansons de son enfance, brassens, aufray, la tendresse, l’amitié, 70 ans.
et met à l’honneur tout au long de la journée de demain jeudi 5 mai. dans nos flashes infos, découvrez les madeleines de renaud. chaque heure, renaud raconte une chanson, une reprise de #métèque! à demain!
vous êtes ou deux femmes ce sont fait insulter de bougnoules/ nègre et on vous voit pas sur les médias, ci vous avez pas les épaules ou bien pas la motivation quitter cette association laisser la a d'autre personne investit
prête je me teins le crane en rose comme un cul de babouin comme ca
on essaye oui. tout le monde répond très gentiment ministère de l'intérieur, de la justice, enfance, égalité mais .. pas l.nègre et moins encore trastour. toutes les compétences régaliennes confiées au département posent ici problème
sale raciste bilel était noir il a fait l’adhan et toi t’as fais quoi?
le négre fou de ma classe
c'était pas une raison pr l'insulter de sale noir de merde
ah ouais c’est parti pour casser du négre et de l’arabe
les auteurs de la phrase pour cacher quelque chose à un nègre, il faut le placer dans un livre étaient très méchants
plus nègre de maison que celui là tu meurs
bah ouais! .. il va pas dire en prenant mon service j’avais décidé ce jour de flinguer du noir et de l’arabe, je les supporte plus, mon cerveau a été assez lavé la propagande merdiatique et mes supérieurs!
encore une fois les pires c’est pas nous car nous ne mangeons pas noirs ou nous ne faisons pas de genocide de noir
le métèque aurait eu 88ans aujourd’hui. rip
quiconque a le malheur d'immigrer une fois-une seule!-restera toujours métèque toute sa vie, et étranger partout, même dans son pays d'origine. c'est notre malédiction à nous, immigrants.
j’entends encore le bamboula
att att si ça veut ps dire noir ça veut dire quoi? si je vais te dire que ça veut dire noir! parce que dans ma langue natal ce mot désigne des objets ou des humain de couleur noir ni plus ni moins!
j’ss choquée mais le mec il dit pas d’arabe après il dit pas de négre avec une marocaine?? il est pas bien dans sa tête
mtn personne le dis mais crois moi qu’il y en bcp bcp bcp des mots arabe hein je comprend ps vous voulez imposer vos choix dans nos propre langue genre non on dis se qu’on veut enfaite noir aussi ça peut être péjoratif selon le contexte de la phrase hein
j’ai pas dis le contraire. en faite tu comprends pas. moi je dis pas que nous, les noirs on est parfaits qu’on fait tout bien tout clean alors que toi c’est ce que tu insinues que les arabes ne sont pas raciste alors que moi même je me suis fait plus insulter de sal noir
ferme ta gueule de négre
mdrr arrête de faire le malin sale noir
salé noir
bon écoute le babouin, sois tu me dis quand elle s’est affichée, soit tu fermes ta sale gueule qui pue le zeub
d’ailleurs vous le dite aussi ( pour certains ) et puis c’est ps pareille la on parle d’un mot qui désigne tt se qui est noir c’est un mot à part entière je parler d’une robe kehla, d’une personne kehla, d’un mur khel fin de absolument tout
c’est quel privée qui fais la bamboula la
je sais lire sur les lèvres et je suis formel: mahrez aurait dit sale noir à vinicius.
tu la fermes, babouin va
ferme ta gueule sale chat noir va supporter le qsg
il stigmatise les musulman et il a le déni de notre histoire, culture, tradition, science et liens d'algèbre entre nos histoire avec la chrétienté et le judaïsme notre histoire en commun celle de l'humanité le macaque.
vive le sport sa mère la babouin
pk s'acharner à répondre alors que fermer sa gueule et liker le tweet rigolo est bien plus simple? je pense sincèrement que la civilisation humaine devrait reprendre à son état de macaque prématuré
camavinga mdrrr leonardooooo vient laaaa sale babouin
on ne change pas une équipe qui gagne y’a négre!!
ferme ta gueule macaque le réal gagne
ah ouais ça fait du set up au frère? tu veux que toute l’angleterre le traite de babouin?
tu supportes une équipe corrompu et t'es fière sale négre?
le macaque qui a pas marqué un but en compétition officielle?
et alexandre dumas un négre de service?
un aire tiene si
sale noir va nègre de merde.
l’absolutisme présidentiel: pfffff misère ... vous préférez sans doute la ivème république validant mitterand en train de faire le sale boulot en algérie? vous avez la mémoire courte. pied-noir un jour ...
noir!moi je suis déjà pas ben ben fan du blanc qui se retrouve blanc brun tout sale très vite!
sterling l’entrée de macaque
finir à 18h ça décale tout mon programme frère. j’ai déjà du mal à me coucher tôt, mais là
c’est fait henné répond plus à ce négre de maisons qui est certainement le plus outillé dans le dramanistan pour oser venir étaler leur ignominie ici depuis des heures.
l'entrée en jeu de macaque grille litchi est à montrer dans tous les cirques pinder
moi le babouin pcq j’ai une grosse bouche
le pauvre tanguy vous vouliez nous faire croire qu’il était accepté en tantouze que français pour que a la fin vous le traitiez de sale négre et qu’il ne sera jmq comme vous.
shama ne me serre plus la main négre
rossell sale fils de pute t’es parti acheter le foie d’un maudit au marché noir, tout ça c’est ta faute
j'espère faire un week-end avec ma négre préféré semaine pro
un nouveau jour viens de commencer je devais ouvrir une nouvelle page et me rendre compte que les hommes sont la race inférieur
jv t’insulter bêtement sale con illettré de mes couilles. parle pas de nous les femmes noires on a rien à faire dans ton histoire avec l’autre noir évite de nous sucer la queue sale pute
on rappelle que rodrygo est meilleur que ce négre e sterling bisous
certains africains traitent les antillais métro de bountynoir à l'exterieurblanc à l'intérieurl'arabe de service c'est la même chose.il s'agit de racisme.
non je te montre que ton club est largement inférieur voir inexistant et que tu fais partie de la sous race humaine qui se défend sans aucun argument ni source valable
six ear macaque
bah non. c’est pas si tu es flic en étant arabe. c’est si tu es flic en étant arabe et que tu es porte parole d’un syndicat policier qui nie le racisme dans la police, dont un responsable dit que traiter les interpellés de bamboula c’est convenable, t’es un
je ne sais pas encore peut être trompé je sais pas elle va s expliquer la babouin
( le message d’avant c’était sale négre ) vu que j’ai vu tu debat tjr avec j’me suis dis autant te dire mdrr
surtout le scénario mdrrr j’espère que guardiola a dérapé en insultant mahrez et sterling de sale noir et arabe, le groupe sera définitivement mort
bambo ce sale noir il prononce stromaé
yangui takh ma beug setane saison bi
mais frr tu vois pas que jsuis dans le gros camion noir la mingi est à côté de moi sale mytho i son mm pas o resto
la laideur intérieure ressort avec le temps ... c'est reel .cette fille est tellement mauvaise et a tellement harceler les gens .que ce lui ressort en pleine geul .elle ressemble au babouin des amazone
vous êtes une nation nègre. ne l'oubliez jamais.
je lance valo en attendant le live de gimr, finalement ya pas de live de gimr, je lance une rank et au bout de 3 round j'ai 2 afk et on ff, je relance je finis dans une équipe qu'avec des macaque venu du maroc qui me crient dans les oreille avec leurs micro de cybercafé
les négre frérot les négre
mission numéro 1: trouvez ma négre.
gagagagagagagaa l'ignorant ne se dit jamais ignorant ... donc je vous laisse entre nègre émancipé, épris de vin de bière et de champagne .... de cigare et de caviar adeptes de la médiocrité et du panafricanisme du ventre et du pouvoir.
l'egypte nègre contre les sauvages du désert: l'esclavage n'a jamais existé en afrique!-kalala omotundehttps://t.co/cv5kjlxjsmhttps://t.co/h2pwf6wlaahttps://t.co/jxdnmi1droles barbares, les sauvages du désert:
hey le bougnoul, va plutôt téter le dard à ta chamelle buveur de pisse. la seule chose que j'ai compris pauvre analphabète c'est que dans ton bledon vous a pas encore appris l'écriture. je t'en veux meme pas sale métèque à la naissance on vous a appris à chialer plutôt qu'à parler
fier de toi en plus sale babouin
enleve ça macaque
wsh t’as dis sale noir?
donc je on se tchek tu fais la meuf difficile tu sais pas ce que tu veux, je t’envoie chier et tu reviens comme une fleure avec un salut? dsl la conversation s’arrête à oui sacré négre
him and macaque #shadowpeach
misyé met son doigt dans le vin de carotte, le met dans sa bouche et réitère l’opération 3 fois??????
macaque
laisse les laisse les je suis mooorrttt ça se voit il était mort de rire
je mérite un massage intégral
j’ai totalement abandonné linkedin ça me broie
non, si tu t’intéresses y a plein d’articles super intéressant. après tout dépend de ton domaine c’est sûr
gon c’est un clébard renifleur ça me tabasse
c'est nul asf
y'a vraiment des gens qui pensent que bbl ca veut dire bamboula? je vais mourir
t'as de la chance alors je suis vraiment pas resté dessus et en 1ere la prof nous a vendu du rêve avec: a
j’aurais mis ma tête dans un cul là
oui aucun arabe, ni noir, ni asiatique ni rien du tous. un bon parti de gaulois c sa? sale raciste de mèrde après vous dites non ont est pas raciste je mange du couscous mdr bande de trou de cul avec votre parti de salope avec gargamel en tête de gondole
dans son nouvel album métèque, renaud rend un touchant hommage à ses artistes chéris
à l’ancienne je voyais les tweets sur facebook et j’me suis dit je crée le mien
j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprises
ca m'a bien servie pour trouver du taffe 3 fois, ne l'abandonne pas
un moment
chasse le naturel, il revient au galop
y a pas, je masque
j’sais pas
c’est du crottin de cheval un délire du style
bof fin j’sais pas
ptdrrr c’est quoi ce genre d’attaque sans sommation
aussi rare qu’un oeuf de dragon
caractère, sourire, regard, mets moi une pression frérot ( grrr ), aux soins. y a pas de le plus
t’inquiètes pas pour ça, c’est temporaire
ouais c’est clair du coup on préfère un mec qui dit arabe de service et cautionne négre de maison entre taha et on a ce qu’il y a de pire. 1 raciste et 1 racialiste, 2 faces d’une même pièce.
j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprises. rare et excellente interview signée-via
j’espère sa serai ridicule que il se soit pris une tél blessure par l’es babouin de mihawk
le nègre le mérite mieux.
cagnotte litchi a venir pour payer son avocateensuite elle fera le tour ( rémunérée ) de tous les plateaux d'émissions débiles pour débiles et si elle un un peu de talent, elle écrira un livre ( avec un négre ) dont le titre sera: la nouvelle économie factieuse
lot-et-garonne: discussions sur l’aménagement de la zone camp-nègre
9h se confie sur à la veille de la parution de métèque, album de reprises et de souvenirs. dans son unique interview à un média audiovisuel, renaud raconte ses héros: brassens, ferrat, aufray; ses valeurs: amitiés et tendresse.
josiane piret se présente aux législatives. mais cette fois l’ex-1re adjoint lr du maire de cagnes louis nègre a l’étiquette reconquête d’eric zemmour, et elle est suppléante du porte-parole de ce dernier pour la présidentielle, denis cieslik.
ah ah! prétendit le macaque
je trouve ça atroce pourtant le vert est ma couleur préféré, mais ce vert caca d’oie beurk
et il a power up juste après en combattant king du coup il a surpassé sa limite, il va continuer a évoluer et sa serait grave bizarre d’avoir un oeil fermé sans aucune explications sur le second du futur roi des pirates ... si c’est un babouin qui l’a rendu borgne je pete mon crâne
renaud revient demain avec un nouvel album. toujours un plaisir de le lire, avec
métèque son nouvel album le titre reflète bien le chanteur avec sa voix de drogué et sa tête de soûlot.
y a que sur le canyon que je trouve joli
c’est encore pire sur le canyon je trouve
a cause de ça il va encore plus détester les nègre.
les maghrébins qui commentent si la même chose se passerait dans leur pays ils seraient devenus des gros racistes et d’ailleurs ce sont des gens qui ne sont même pas capable d’accepter quelque dizaines de milliers de subsaharien juste parce qu’ils sont noir bande de sale merde.
demain, je cours acheter #métèque
matata ponyo n'a pas des leçons à donner au régime actuel. son bilan à la tête du gouvernement était largement négatif. l'échec du cadre macroéconomie. si le babouin pouvait voir son derrière, lui aussi rirait sagesse africaine
coups de coeur aujourd'huià 21h00 sur une mère parfaite renaudofficiel nouvel album demain métèque #staracademy le retour bientôt sur amandasthers son nouveau roman à lire
walaye un vrai nègre de chambre ça ne passe plus ces inepties
un diabolique macaque
je viens de croiser une meuf la j’ai directement pensé à mali quand il dit rip ba an négre ki pani fesses
c'est un enfant babouin, qu'attends tu de lui sincèrement dans cette conversation mdr
non le vert du vélo est beau je trouve, ça rend bien. si le maillot avait eu le même vert ça aurait pu être beau
pas mal sa reprise du métèque
replay & gt; se confie en exclu dans avant la sortie de métèque: chaque fois que j'écris une chanson, je me dis: si georges brassens était au-dessus de mon épaule il me dirait peut-être 'c'est bien petit, continue '
et ben mtn vos gueules les mouettes j ai des choses a vous transmettre asap. n 1 = qu est ce que votre definition du consentement mutuel pour vous faire mieux baiser par le babouin supra moins evolue de tous que vous? du masochisme psychiatriquement douteux.
paul kagamé même si on peut ne pas être d'accord sur certaines choses il est quoi? mais il ya trop de pseudos intello nègre de service ne disparaîtront jamais
j’aime trop ma nouvelle ligne éditoriale ici: être un sale noir au service de l’union populaire
il y a des chansons qui ne sont pas dignes de tomber dans l'oubli: renaud se confie pour la sortie de son album métèque
or, d’herodote à champolion, tous les travaux montraient bien qu’il s’agissait d’une culture nègre. ( egypte antique ) c’est aussi pour cela que la grece a divinisée l’ethiopie ( zeus etait meme appelé zeus l’ethiopien )
car en réalité personne en france n'a de problème avec l'idée d'en ascendance négroide des premières dynasties. c'est juste qu'il est impossible d'en débattre avec sérénité. sans se faire harceler par des dingues hors et dans les universités. alors les scientifiques se taisent.
faux! le macaque qui veut attirer l’attention avec ses cymbales c’est lui!
lis nation négre et culture c’est full mauvaise foi
ce genre de personne ( les noir aimant les magrhebines ) déjà sont souvent misogynes. et j’vous pas le rapport de base je parlais d’esclavage vous tourner vers le racisme anti-arabe. vous avez juste du mal à dire que vous avez maltraité des gens auparavant
article la photographie infrarouge en contexte archéologique. zoom sur deux campagnes de prises de vue menées par a. rabot ( désert oriental, egypte et kition-bamboula, chypre ) qui ont permis une meilleure lecture des textes découverts sur ces siteshttps://t.co/7li8ycmlp9
brawl star mérite le clown tellement le jeu est équilibré par un macaque de 3 semaines
j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprises via
je préfère louis négre
c une mauvaise pensé mais là dire que c’est raciste ça va loin. façon tu vois que le mal chez les noirs. continue de chercher la moindre vidéo de personne noir insultant les arabes pour dédouaner du racisme qui existe envers les noirs vis à vie de ton peuple
grave!! un noir qui sort avec une non noir, peut donner un enfant super clair au bout d’une seule génération tellement tout est improbablemais comme c’est une sale mulatre elle veut sauver son côté maghrébin en en essayant d’attiser la haine contre les noirs
c’est vraiment la mauvaise foi absolu ceux qui disent ça alors que la plupart l’ont traité de négre de maison, de bounty etc pendant des mois
c’était pas plutôt pour ne plus sentir son haleine j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprisesvia
ce souvenir inoubliable du loooonnnnggg moment passé dans le bureau des flics à l'aéroport de marrakech parce que les mecs voulaient pas comprendre que malgré ma tronche de métèque et mon nom maghrébins je n'avais que des papiers français à leur montrer ...
ça me choque quand j’étais petite on faisait que de me tailler sur mes lèvres comme quoi j’avais des lèvres de babouin que c’était des ventouses, mtn elles font toute des injections pour avoir des grosses lèvres mdrrrrrr moutou bi lsem
le monde des idées est abstrait et nuancé. la raison discursive la synthétise en domaines, fondamentaux, principes quand l’effet barbare de la raison créatrice perturbe ses plus profondes cloisons. oui, la raison est hellène. l’émotion est nègre. le monde aujourd’hui est haine.
je suis vraiment particulier comme boug hein
j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprises=&gt; il aurait mieux fait de s abstenir et de rester ds ce qu'il connait le mieux: l alcool.-via le parisien
malgré plusieurs vidéos visionné sur le sujet, ils n'ont tjrs pas réussit à expliquer en koi ça avait un potentiel révolutionnaire comme ils ne cessent de le répéter. ils disent qe ça aura des applications folles + tard. mais font que de se branler sur une tête de macaque à 300k€
j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprisesvia
je me suis juré de jamais passé d'entretien d'embauche de ma vie, même en alternance j'ai pas fait saj'devrais peut etre mettre ma fierté de négre pdt un ptit moment, mais juste l'idée d'avoir un job fix me tue
un temps de freinage trop approximatif dû à la consommation d’alcool ou de stupéfiants ( ou à cause de distracteurs comme le téléphone ) et le choc est violent même à petite vitesse
démonstration par un cascadeur des conséquences d’une collision à 50 km/h entre une automobile et un deux roues dont le conducteur n’a pas correctement attaché son casque
rencontre prévention aujourd’hui à la roche sur yon au parc des expositions les oudairies. 400 jeunes issus d’établissements du département de la vendée assistent au programme de sensibilisation aux risques liés à l’alcool et à la drogue sur la route
ben voyons! j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprises-via le parisien
avec un point commun le:! nègre
( ): #renaud reprend les grands de la chanson française et continue de nous émouvoir: dans métèque, qui sort vendredi 6 mai, renaud reprend des chansons qui l’ont marqué, de moustaki à higelin. il leur donne ses ..
#` en direct sur bordofm les poufiasse à cordes-lo jau négre lo jau négre les poufiasse à cordes
#midinews ils ont raison ces habitants de ces barres hlm quand il veulent quite ces logement on leur propose les ghettos hlm ailleurs jamais le centre ville c le cas au service logt ds cette ville de neuillyplaisance93 gere par la droite pr eux arabe noir = barres hlm
pas grave, je suis un métèque.
renaud, qui sort l'album de reprises métèque, pense déjà à deux autres disques
dans son nouvel album métèque, renaud rend un touchant hommage à ses artistes chéris et aux classiques qui l’ont accompagné, de brassens à aufray, de moustaki à hardy. avec sa voix un peu moins abimée et portée par de superbes arrangements
pour son 70e anniversaire, renaud revient ce vendredi avec un album de reprises, métèque. l'occasion de nous parler de son émission anniversaire sur france 2, d'amitié et aussi de politique. rencontre
mitterrand-&gt; dehors les métèque-&gt; vichysto-résistant-&gt; rainbow warrior ... et j'en passe. grand démocrate! d'autant plus que quand fm protégeait des groupes gauchistes armés, jlm lui condamne les quelques casseurs du 1er mai ...
monkey king macaque let's go
( bfm tv ): #renaud, qui sort l'album de reprises #métèque, pense déjà à deux autres disques: le chanteur français s'est confié à rtl sur ses projets futurs. il envisage un deuxième album de reprises, avant de dévoiler un ..
calmos, ne pas généraliser. un homme sait se tenir et se retenir. ici, nous avons à faire au niveau zéro de l'évolution, en dessous d'un babouin: aucune éducation, aucune instruction et une énorme frustration sexuelle. pour l'absence d'empathie: hp avec enfermement obligatoire.
ces whitos veulent que tu sois le quota, que tu représentes la diversité pour que leur picnic soit cool. si c'était quelque chose de vraiment important, ils ne t'auraient pas convié. ne joues pas le rôle de la négre de serviette de picnic, n'y vas pas!
à #bnf nous oeuvrons pour la protection et la restauration des forêts tropicales de la partie indonésienne de bornéo, afin de conserver ces fascinants macaques et toutes les espèces partageant les mêmes écosystèmes.#bornéo #macaca #macaque #primates #internationalmacaqueweek
c'est la semaine internationale des macaques #lesaviezvous? il existe 23 espèces de macaques dans le monde, dont 2 se trouvent sur l'île de bornéo: le macaque à longue queue ( macaca fascicularis ) et le macaque à queue de cochon ( macaca nemestrina ).
c'est tantouze mieux elle avait qu'à mieux choisir sa race avant de naître d'abord. je veux dire qu'elle a une nationalité inférieur. eeee, elle mérite pas d'avoir les même droits que les autre êtres humains. si j'étais de droite ce serait du racisme. mais je suis de gauche.
ce que je dis, c'est que de te faire traiter de sale blanc va au pire te froisser. sale noir a tendance a se faire suivre de discrimination ouverte et de violence.
donc si je dis sale blanc c’est normal met si je dis sale noir c’est raciste simple question?
mr.mbindulec, ton twitter au sujet de s.e est un certificat d'auto-satisfaction dans l'opinion imaginaire. le derrière du babouin auquel tu fais allusion aurait mena son vrai sens dans l'inverse de ton message. tu es dans l'énigme de l'obscurité.
dude. aucun blanc n'a vécu de racisme institutionnalisé parce qu'il était blanc, tout comme je n'ai pas vécu de discrimination parce que je suis un homme. sale blanc vient de la frustration. sale noir vient d'un sentiment de supériorité.
mais ferme tageul tu dit je suis raciste je m'en bats les couilles que t'es noir ou gris sale merde
c'est clair que l'alcool, la drogue et le tabac n'arrange pas la gueule de métèque.!??
ya un renoi dans ma classe jlui ai dis imagine face à toi y'a un raciste qui t'insulte de sal négre tu réagis comment?. il a littéralement réagis comme ça et m'a dis jsp enfaite ça me fait rien il était 1e degrés .. ces ancêtres ce sont battus pour rien c'est triste
ca veut dire quoi #rastapopoulos? c'est censé être une insulte? vous essayez de me traiter de métèque? eh bien, oui, je suis un métèque, au sens propre, de père d'origine allemande et de mère italienne, fier d'être européen!
comment ça tu mets un singe pour représenter un homme de couleur noir sale raciste??t’sais le giga raccourci
eh sénégalais va te faire opérer des babines on dirais un putain de singe, tu pues d’ici je sens déjà l’odeur du fauve négre
eh en vrai bamboula c’est un vrai prénom ou pas? répondez svp
c'était une banane bio dont les graines ont été extraites du cul d'un macaque de birmanie. d'où le coté un peu .. tourbé. et pour le pruneau, c'est la maturation naturelle de la fraise de rocheuse. t'y connais rien!
donc dire si tu le dit cest penser que barcelone a 13 ldc et par conséquent être attardé?? ok ducon l’attardé hetero curieux. race inférieur. je crois que c’est réel t’es un attardé. ta mere aime les bbc. je dis ca ne dis rien
injure publique. on vous voit moins réagir quand c'est vos collègues qui sont impunément racistes avec contrôles au faciès, insultes, coups et mort. vous vous êtes levée quand vos collègues parlaient de bamboula, de bicot qui coule? je crois pas
paul kagame, merci pour le peuple nègre d'avoir reçu ces noirs humiliés encore une fois par l'occident. le kenya, le ghana sont des peuples de blancs. rga, hu
franchement les négre c’est chaud comment vous sentez
rdv samedi 18 h sur avec #amir #sélectionné instagram pascal nègrehttps://t.co/yogwyt2hft
l’esclavage était en cours dans l’intégralité du monde à cette époque. pire, toussaint louverture ( chef de la rébellion négre à saint domingue et homme noir ) une fois sa révolte réussi qu’est ce qu’il fait? il maintient l’esclavage en place
le titre: fait penser que le passé sud-africain de musk est sulfureux / problématique. l’article: musk était antiraciste, à défendu un ami noir et s’est fait tabassé pour ça, a refusé de faire son service pour ne pas avoir à appliquer l’apartheid bravo nyt, belle propagande
mdr c’est ouf de déformer des propos et oui j’ai supprimé car race inférieur car le réal et supérieur au barca en effet
faudrait aussi apprendre à actucameroun de parler correctement, et aux peuples aussi avec leurmacaque blanc on avait une bonne équipe, la preuves on les a domptez au match aller quand l'arbitre était normal, tu as bien vu toutes les fautes qu'il y a. et cite moi les paroles r
renaud, qui sort l'album de reprises métèque, pense déjà à deux autres disques: le chanteur français s'est confié à rtl sur ses projets futurs. il envisage un deuxième album de reprises, avant de dévoiler un nouveau disque de ses compositions.
arrêtez de jugez les gens. vous ne connaissez pas leurs moyens. j’déc c’est un rat suprême
cada homem é um négre, e cada négre é um homme. chaque homme est nègre, et chaque négre est un homme. cada hombre es un négre y cada négre es un hombre y cada. every man is a black, and every black is a man!
renaud, un peu métèque à sa façon, héros populaire, sort son nouvel album demain. il y reprend 13 grandes chansons françaises. et alors que les itw l'emmerdent, il a accepté de rencontrer pour livrer un peu de son âme.
j'ai pas entendu le terme macaque blanc et si c'est le cas. c'est aussi condamnable. quelle bonne équipe? vous étiez à la ramasse à la can. il faut être objectif. votre coach qui semble oublier qu'il joue en afrique et appelle au tabassage d'un arbitre, c'est du grand art
j'embarque avec toi sans problème, un bon banania devant récré a2, du goldorak du capitaine flam, albator, ulysse 31 ... dès jouets dans des boîtes magnifiques, des séries tv loin de la télé réalité ... y'à juste pour l'école ... perso que les récréations alors
manger une tête de chocolat / manger une tête de nègre
aujourd’hui, c’est le procès de gaby clavier. mr cotellon savait que rien ne lui serait pardonné, qu’on le traiterait de nègre à blanc. mais jamais il ne se serait imaginé la violence physique, les insultes, les jets d’urine. #proces #clavier #covid #guadeloupe
les filles si vous voulez savoir j’étais le négre littéraire de ce tweet
si tu me ramènes la vidéo du macaque
bah non fin si tu fais une phrase en français tu dis noir et si tu fais une phrase en arabe là tu dis khel fin sa me semble logique. et même black c’est mal placé de le dire. juste dire noir c’est dur?
et encore une fois de base je ne parlais pas de racisme mais d’esclavage. je n’ai jamais dis qu’aucun noir n’étais racistes. je dis juste que vous l’êtes aussi ( pas tous heureusement ) et toi même tu sais. arrête donc de faire semblant que vous êtes les seules victimes de racisme.
ftg sale noir de merde
aurait-il un nègre?
bref ça c'est juste un caprice de ta part, khel c'est l'égal de noir ou black ... donc peu importe ta réinterprétation c'est pas racistes, contrairement a arabe ou beurre.
ptdr casse toi sale bamboula on veut pas de toi
le labeur et la finesse feront de moi ce nègre
rien à voir encore une qui y connaît rien khel = noir c’est quoi le rapport avec bougnoul qui est pareil que bamboula?
c'est moi .... ou le voltage sur le négroïde est beaucoup plus puissant rien qu'au bruit?!
pour moi, un album ne suffit pas: renaud sort métèque, comme une carte postale à ses fans #musiques #renaud #premium
me fait penser aux soi-disant panafricains burkinabes payés par soros est payé par la fr en même temps le négre de maison est partie à toulouse sur ordre de son maître macron l'année dernière pour parlé des nvelles relations franco-afr
excuser le mec avec le jean bleu indigo sont jean noir était au sale. il a abusé même l'ak était noir ...
mdrrr retourne brouter du coton sale noir
un zoo avec un panda, un babouin et un phacochère
personellement étant un peu gras ouille / flasque avec d’importantes cicatrices qui me font un cul de babouin si je pouvais éviter le regard des con(ne)s avec un vêtement je le ferais avec plaisir ne parlons même pas des femmes qui ont eue une mamectommie
kb9 avait posté ça lors de la finale algérie-sénégal et des sénégalais supportent ce rebeu raciste pour le b.o au lieu de mané qui a découvert le pétrole du sénégalc'est ce que j'aurais dit si je n'étais pas un complexé et petit fils de nègre de maison #benzemaballondor
rien de nouveau: mercedes avait vu ses ventes explosées littéralement après le tsunami en thaïlande. ya bon banania!
il a du prendre un nègre pour le rédiger.
merci négre
par rapport au rappel: le bamboula ça reste correcte avait été prononcé pour défendre les policiers dans l'affaire théo ... est-ce que je dois rappeler l'affaire théo aussi?
renaud sort un nouvel album pour ses 70 ans et compte déjà en sortir deux autres disponible vendredi, ce nouvel album intitulé métèque compile de nombreuses reprises de la chanson française
l'album de renaud métèque
le grand replacement ce déroule sous vos yeux de macaque
surtout une sale belfigore toute en noir couleur des prostituées
renaud qui sort un album titré meteque alors qu’il est raciste comme un poux
je suis fatigué d’être fatigué. je prends des vitamines et ça change rien frère
la véritable question est: est-il journaliste? .après avoir reçu 242 millions de la part de l'ue, il ne peut que jouer son rôle de nègre de maison.
imbécile. le racisme c'est être hostile à un groupe de personne suivant sa couleur de peau. t'essaye juste de te rassurer avec ton systémique, comme certains américains en 1960 qui disait mais non j'ai un employé noir. t'es juste un sale con.
je déteste être de l’après-midi, ça fume toute ma journée. je dois me presser pour manger et arriver à l’heure fiouuuuu
non ton argument pour dire que ma communauté et racistes c'est le mot khel ( noir ou black ), moi mon argument c'est une vidéo avec des subsahariens qui tue des gens avant de les bouffé en les appellant les arabes. tu fait la différence, ou pour toi les deux sont au même level?
je dois amener ma’anman merci du rappel
le problème c’est que je flirt constamment avec la limite, donc au moindre truc ça bascule de l’autre côté
donc mané est un sale noir de merde?! wow le racisme ne se cache même plus ..
allez-vous faire foutre je n’ai pas vous énervé contre moi j’ai déjà assez subi comme ça vous êtes des encule vous et la police tu m’as traité comme un sale noir
lion-tailed macaque-valparai
tu m’as traité de babouin là
babouin de rniste. les élections sont dans un mois. ton tweet sert à rien.
je comprendrais jamais cette manie des femmes de vouloir mettre leurs pieds sur toi
je vais te hwi sale noir
fédeline bigot et négre colas vous invitent. au programme: conférence-débat, lecture scénique, slam ... nous vous attendons nombreux le jeudi 12 mai 2022 à la salle de conférence michel soukar. #c3editions #conferencedebat #lecture #slam #litterature #lire #livre #artiste
moi même étant noir j’ai pu recevoir des propos raciste venant de noir donc je sais de quoi je parle. a croire que tu vas m’apprendre la vie
celui avec le jean bleu indigo, il a voulu faire le bogoss de l'équipe. il abuse, même l'ak était noir ... il dira au procès que son jean noir était en train de sécher ou qu'il était au sale ...
pq tu rigoles toi macaque
un macaque qui veut que vahid dégage de sa sélection
si il dirait banania ’pour un africain ça serait raciste mais pour un mexicain pepito ça passe
ahahahaha ils le voient en sale noir là hein
tu peux dire noir hyn c’est français et personne va te blâmer. et ne t’inquiète pas j’ai pas oublier l’implication de ces personne. j’ai pas dis que l’esclavage a été mis en place a cause de genre
fallait pas nous traiter de race inférieur n’est ce pas hitler?
utiliser bamboula ou nouba pour dire faire la fête
quand c'est correctement écrit, c'est qu'il l'a fait écrire par son nègre, le même que celui qui a déjà écrit son bouquin ...
si il y’a des bus tadao qui font la gare de lens jusqu’à proximité du stade mais le service n’est pas renforcé et pire en retardje l’ai pris une fois pour aller c’était noir de monde tellement qu’une passagère allait tomber mais le samedi et dimanche soir pas de train
y'a une dame qui a sorti 15 fois ( y'a aucun second degré ou exagération ) le mot nègre en 3mn dans un cadre professionnel et j'hésite à prévenir son employeur parce que j'ai peur que ça me retombe dessus parce que techniquement c'est pas illégal et * le racisme en france *
ça un homme? une déjection de macaque. ça mérite juste une bon coup de latte dans le clavier, j’y mettrais pas les mains ça tache ces choses là
je t'explique: parce que ce n'est pas facile de soumettre une population sans faire de dégât, il faut la convaincre. pour ce faire les hommes inventent des entités ex: le noir banania. ensuite impose à la population opprimée via la violence à ce que l'individu s'y conforme.
mdrrr on sait même pas d’où il sort ce macaque
wsh vous êtes sérieux ou quoi? bilel était noir arrêtez bande de raciste
mais qu’est-ce que vous racontez? le fait d’être noir ne vous autorise pas à dire sale nègre à un autre, le fait d’être juif ne vous autorise pas à dire youpin et le fait d’être arabe n’autorise pas à dire arabe de service!
la vraie question: est-il un castor ou un congoïde basé?
l'islamogauchiste déteste ceux qu'ils nomment arabe de service ou nègre de maison. et des huluberlus votent pour ces racistes décomplexés ....
ce n'est pas dieu qui abandonne le nègre, c'est le nègre qui abandonne la terre, il reçoit sa punition: la sécheresse, la misère et la désolation. j roumain
bizarrement j'expose mes soucis de mélanine sur insta, ya que des chabens chabins qui me vannent une insultes vraiment ... une tite négre comme moi c'est honteux
humour noir / sale du soir: version normale: au secour! au secour! on m'assassine! appelez l'ambulance! tkt pas, j'ai l'habitude. version sale: au s'couilles! au s'couilles! on masse sa s'b*te! appelez l'enculance! tkt pas, j'ai la b*te dure
oui, les expressions arabe de service, bounty, nègre de maison et autres insultes envers les blancs du fait de leur couleur de peau sont racistes, tout autant que sale juif / arabe / noir par exemple.
mais ftg j’ai aucune leçon à recevoir d’un noir regarde ton pays, l’état de ton peuple, de ton continent avant de parler du peule d’autrui sale guignol
pourquoi macaque?
une communauté de macaque ca me fume ça se jette sur la moindre info il va venir au réal c son destin
ouah la tronche de macaque
régis il veut ken une nègre j'ai capteeeé purée je suis gênée #etsionserencontrait
.................. traite moi encore de négre ouais.
insulte le de sale noir on gagnera du temps
le macaque m’a dit
pourquoi ça parle de noir et de maghrébin? y a eu des insultes racistes à l'égard de l'arabité de l'individu? sur la vidéo j'entends aucun propos raciste, je vois des voyous se comporter en voyous ...
comment avez-vous réussi à écrire 6 livres de 500 pages en 2 ans de covid??? sachant que vous étiez tous les jours sur les réseaux sociaux et sur votre page youtube et sans doute dans votre clinique ou sur un plateau télé tout cela est bien étrange avez-vous un nègre
je pensais que c’était une pub pour banania
il est interdit de décrire une couleur aux noms du racisme. marche blanche? tete de négre interdit, même foret noire n'apparait plus en vente. blanc en neige autorisé. belle marche laïque pour lfi ecolo ... la police nous défend de la suprématie qu'ils veulent imposer.
vous voyez pourquoi il ne faut pas les fréquenter?
oui dans 20 ans peut-être mais mnt personne ne calcule le rwanda haha les gens n’ont ps envie de mourrir d’une balle perdue dns un conflit ethnique de macaque
je me disais aussi qu'elles avaient des bouches de babouin.
je parie q tu attendais avec impatience cet appel pr que tu puisse encore une fois jouer ton rôle de négre de maison au détriment du pple sglais. macky what did we ( sglese people ) do wrong to you, why in this so called cooperation you always prevail france’s interest first
vz ferme ta bouche toi sale blanc d'origine blanche avec des parents blanc malgré que t ancêtres ils sont noir et maigre que ta grande mère est parti au maroc
demain sort le 18 album studio de renaud, métèque
un bon négre de maison ce zouaves
tu parles de race superieur alors j’v t’prend comme inferieur vu qu’tu t’y met seul. on est en 2022 pas 1620 cherie, c’est vous qui ranaissais une ethnie qui vous a colonisé de whitos
allez vous faire botoxé le uq pour avoir un cul de macaque bande de bouffonne! vous vivez vraiment dans un monde à la cons!
check out rhesus macaque art
ptdr ce genre de gars dit ça mais il voit un babouin et il est bouillant
renaud: le chanteur en cinq chansons cultes-titi parisien au bandana rouge sort un nouvel album ce vendredi 6 mai, composé de reprises et baptisé métèque, et soufflera ses 70 ... voir la source
mdddr les propos que tu tiens montre que tu vies dans tes rêves. drommataire alors que je suis kabyle bien blanc ptdrrrrrrrrrrrr par contre toi tu ressembles vraiment à un babouin. tu dois sûrement avoir un gros pif et des grosse babines de chimpanzé. bonne soirée
mds a annabeth vai ser négre??? amei
baby macaque
la république est vraiment un immonde tas de merde. touche à un métèque et l'état te persécute plus que de raison. par contre ça discrimine les blancs sans problème.
t’es trop un négre à part toi
elle a une sale gueule, faut l’avouer. il faut en vouloir. possible seulement dans le noir
y’a bon banania
et puis quand le bail s'appelle village bamboula on voit déjà la couleur.
toujours là!! le négre de maison
sale comme un cul de nègre lol
frr un hommage il la qualifie d’une négre je vais pr un câble ils salissent juste son nom
problème de compréhension? je vais quand même pas t’écrire en petit nègre, tu le prendrais mal
jaha le plus gros négre qui existe
bientôt 25 ans et rien à signaler
ok le négre de maison, casse un tour
j’aurais malmené ça bordel
ferme là sale babouin
même une moufette ne fouette pas autant qu'un congoïde
ta gueule sale noir
jsuis pas orthodoxe p’tit macaque
caleta car toi même je t’oublie pas babouin sale
je suis le nègre seul être humain a volé originel archange prince uriel longue queue étoile du matin coq soleil 8 unique porteur de 1mid queen svastika blue étoilé ciel l'immaculée conception mon âme soeur hétéro lady perle sjacques psyché ruth amaterasu i go le paradis
t’as regardé un cul 3 secondes et tu te retrouves en grand sur tiktok eh bref
une nouvelle étude de confirme que les relations sociales influencent la structure du cerveau, du moins chez le macaque rhésus.https://t.co/u7lniowjmc
en sûr et certain je vois:-la fierté des nôtres, rohff-métèque et mat, akh-or noir, kaaris
je vous jure que je préfère mbaizo à ce babouin de lirola.
heureusement il manque un accent machin sinon essaie toi le malin de leur faire comprendre négre du champs et de maison
la vidéo serait du fan made, ce qui confirme mes doutes, pascal nègre n'a rien posté et en principe c'est lui le 1er, les images de farmer ne la mettent pas en valeur. sur une ça lui fait un cou horrible. par hasard c'est les noms en rumeur, donc prudence
nations nègre et culture
là je vais devenir un négre de maison
pour moi quelques gouttes suffisent regardent droit dans les yeux umla et meteque et mat j’le passe en debattable, sur tout le reste je suis d’accord avec toi
ya un carrelage tellement sale qu'il est noir & amp; on te dit de le laver. tous les soirs ça vient inspecter ton travail, et ça te dit que c'est tjrs noir donc t'as rien fait
c'eeeest noir!! tu sais même pas laver un sol espèce de sale zinzin!! ( on te dit ça)et toi tu frottes ce connard de sol tous les matins!! et tous les soirs, les deux mêmes claques. au début tu redécouvres ton côté animal, au fil du temps tu t'éteins
faut vraiment le dégager ce babouin.
perso je vais pas dans les spaces tweets prouver aux autres que nous marocains somme bien ca fait négre de maison je trouve! je suis pas colonisé dans ma tête et defendre mon identité veut pas dire abdiquer je sais qui sont mes ancetres et createurs! ce sera sans moi hamdullah
après je trouve aussi que quelques gouttes suffisent vieilli super mal par rapport à métèque et mat ( qui vieillit mal aussi mais moins ) mais sinon ton avis me choque pas
sidéré à chaque fois que je tombes sur un film dans lequel le nègre doit faire une croix signature parce qu'il ne sait pas lire et écrire.
le fait que vous pensez que whitos ( terme récent désignant juste une personne blanche à la même échelle que rebeu / renoi ) est comparable a négre ( terme raciste / péjoratif désignant une personne noir au temps de l’esclavage ), m’empêche de vous trouver intelligent.
julien nègre-train tgv, toilette automatique ( 2012 ) #nowplaying
et vous vous enfilez entre mecs après les loukoums aussi? faudrait penser à sortir du moyen âge un jour les gars et évoluer un peu plus haut que le stade babouin sexiste.
gey sa ou k tweeté le négre ne seras jamais bien
on en parle que dans les synonyme de noir on peur retrouver sale malfaisant et clandestin?? ce monde me dépasse
veut quoi ce négre
j’aurais dû m’arrêter pour prendre ça. franchement, j’ai grave hésité mais j’ai fait le bon choix je pense
en plus tu me traite de sale noir?
eh sale noir
wesh ça insulte les noir normal sale fdp va #poupettekenza
putain de macaque!!!
j’ai l’impression que les gens viennent chercher réponse à leurs problèmes sur twitter avant de chercher sur google et ça me perturbe
ue jsuis qu’un sale nwar j’ai compris arabes vs noir
putin est président de la russie lavrov mae de russie leurs homologues maliens ont démenti donc comme ils sont blancs leurs paroles est une révélation divine, négre que tu és tu t'es crois pas.
c pcq t un sale noir
we une vrai négre toi même moctar pareil
1 ) screen que j'ai dit il est pas musulman parce qu'il est noir2 ) ethnie ou pas j'en ai rien à foutre, tu comprend ce que je veux dire, t'a juste plus d'argument tu m'invente une vie la mdrr sale menteur.
tu fais chat noir un coup tu entends: vas-y fais 2 coups avant que je ne me reveille sinon! je vais crier tout le monde va te voir ici. c’est quelle sale game ça? tu fais comment?
12.567 ième sur taha bouhafs décidemment le mâle reac blanc judéo-chrétien ne supporte pas qu’un arabe islamo-bamboula s’investisse en politique.
être noir c’est d’abord une réalité biologique. on me demande ps je m’identifie à quoi qd ya un contrôle de police! on voit ma gueule de négre avec ma peau foncé, noir, riche en mélanine/ mes traits negroides = & gt; biologie et je subis le racisme! tu vas pas me dire ma réalité!
vous voulez que je vous explique ce qu est un arabe de service? un noir de service? un juif de service?
hilarious fact: les êtres de lumière ne peuvent pas nous qualifier de singe même si c'est affectueux, pendant ce temps je prends un malin plaisir à insulter ma soeur de macaque chaque fois que j'en ai l'occasion
titre dieu est négre d de juliette greco radiosouvenirsfm parfois les images peuvent ne pas être juste
ptn keske je les déteste ces négre
au moins aucun membre proche des autorités maliennes n'a pris l'argent du contribuable malien pour aller faire la bamboula avec des pute en espagne comme le faisait le fils de ibk, déjà ça, c'est du positif
alors que nous ont a le bon vieux négre domestiquer pour astiquer mes pompes + coup de fouet + champ de coton + venir a 45 dans ton village sans eau potable
tu n’as pas de travail, pas de métier, pas de diplômes ni même le permis mais ta priorité c’est comment avoir & lt;lèvres rose & gt; chic babouin
découvre la vidéo finesse remix ( négre ) freestyle de gunit134 gunit.anpokomo! #tiktok
t'es noir et t'utilises l'autre con comme même, sois digne sale 3atay
je suis le nègre seul être humain a voler originel archange prince uriel longue queue étoile du matin coq soleil 8 unique porteur de 1mid queen svastika blue étoilé ciel l'immaculée conception mon âme soeur hétéro lady perle sjacques psyché ruth amaterasu i go le paradis
tu hésites entre oui et pas non?
baile de négroide.
vois pas de quoi tu parles
j’ai envie de jouer à prince of persia sur la playstation 2
-macaque
mais voila moi par exemple j'ai votée marine mais je suis pas racistevenant de la personne qui appelle le chef d'équipe, typé indien / pakistanais, banania quand il a le dos tourné.
hxh dans mes veines
malcolm x parlait déjà des houses negroes, négre de maison, qui perpétuaient le système raciste même si ils étaient noirs. une policière racisée, qui fricote avec des syndicats policiers complices des bavures racistes, c’est la meme chose.
la simplicité d’une négre
il est plus noir que son costume disaient ils il n'y a pas si lgtps! maintenant que le sale boulot est fait! ils l'applaudissent! maudits terriens! #brfff
put1 on s'est tapé #zemourdcons et maintenant il faut qu'on se coltine cette bouse!apprends d'abord à écrire amérique face de babouin #législatives: 5minutes pour comprendre la polémique qui refait surface autour du permis de voter d’aymeric caronhttps://t.co/jmfvt8mj4e
hors contexte mais banania est top 5 produit avec du chocolat et il pas cinquième
mdrrrr les jeanne-keta de 19 ans qui veulent apprendre l'underground à insolent jcrois que c'est les qui se foutent du gorille la. ces enfants aisés qui se croient street la
le négre con de tik tok comme sa ma phobie ptnnn
y a un noir qui peut-être plus baigner dans la culture française qu'un blanc ça va quand même le prendre pour un sale étranger nan la folie
a cause de bourgeois comme toi on a droit à l'autre pendant 5anst'es un gros nazeassume et tais toi
encore un nègre trop frais ça dérange.
c’est comme la race négre soie renommée en soie pour éviter un mot interdit
je viens d'entendre un extrait de la reprise du métèque par renaud.
renaud de retour avec métèque, un album de reprises en hommage à la chanson française
les luthiers
le nouvel album de #renaud métèque est sorti ce matinallez-vous l'écouter? tout au long de la journée, jouez avec nous à l'antenne et repartez avec votre album de renaud, que vous gagnez ou perdez!
alain babouin espèce d’un fada fils de pute va te faire voir cochon
renaud chante ses idoles dans métèque, un album de reprises-
un bon résumé
face a: métèqueface b: omplètement bourré
#chanson le nouvel album de renaud: métèque est sorti ce matin
renaud: son nouvel album métèque sort aujourd'hui
je crois même qu’il a dit sale noir
renaud-le métèque ( audio officiel ) via votons tous contre les islamo-gauchistes de #lfi ... qui trahissent la #france dans ce qu'elle a de plus sacré.
le nouveau peintre de la maison blanche peint tout en noir, sale manie, trump se frotte les mains, ainsi que sa fille.
c'est pas grave, je suis un métèque.
dans les bacs aujourd'hui: métèque le nouvel album de renaud; un album de reprises. une merveille pierrelescure #renaudhttps://t.co/wivlznb0fd
aujourd’hui sort son nouvel album métèque! ecoutez les titres sur rcb radio #renaud #métèque
je ne reconnais qu'un album métèque.https://t.co/kxd1hrxsfz
#renaud de retour avec métèque, un album de reprises en hommage à la chanson française
le terme négre a l origine désigne juste une personne noir! nègre vient du latin niger = noir! le mot niger a aussi donné le nom niger pour le fleuve et le pays et aussi le nom du nigéria!
renaud chante ses idoles dans métèque, un album de reprises: renaud sort sont 18ème album, métèque, un album de reprises. il reprend notamment jacques higelin, jean ferrat, isabelle adjani, yves montant, charles trénet, georges brassens, hugues
renaud de retour avec métèque, un album de reprises en hommage à la chanson française: après trois années de discrétion, le chanteur de ( presque ) 70 ans retrouve les projecteurs avec un album dans lequel il prête sa voix aux textes de georges moustaki,
vendredi, on bouge son body. on profite de spell 31, le 3e enregistrement des jumelles d’ibeyi; arcade fire retrouve les bacs avec we, 6e album à l’authenticité rock flamboyante; enfin, on s’enjaille avec métèque, nouveau renaud de 13 reprises sous l’égide de moustaki.
à vos agendasdemain, amir sera l’invité de pascal nègre à 18h sur rfm pour parler notamment de sa pièce de théâtre sélectionné
je crois que je suis devenue le chat noir du service. a chaque poste un pb, à telle point de le dr m’as demandé si j’étais passée sous une échelle récemment
renaud fêtera ses 70 ans dans quelques jours. il sort ce vendredi métèque, un disque de reprises de standards de la chanson française. georges moustaki / françoise hardy / montand / ferrat / serge reggiani / bourvil / brassens ... #renaudhttps://t.co/iap862ezf3
renaud-le métèque ( audio officiel ) via
oui métèque
on s'en bat les couilles de ton pays de mange merde c le macaque gassama l'enfant de putain le soucis ... on pleure pas on a fait la guerre nous pas de 400 ans d'esclavage chez nous ..
n’en déplaise aux polémiques et avis partagés sur moi j’aime bien son dernier album métèque qui sort aujourd’hui. ma chronique sur #meteque #nouvelalbum #reprises #chanson #chansonfrancaise #musique
nan c trop là tt mes jeans noir sont sale et j’ai dû mettre un slim avec des air force je vais pleurer
tu as des différences biologiques avec tes parents, hein. et les critères que tu avances ont été fondés par la phrénologie, une pseudo-science raciste. négroïde ne veut rien dire.
faut le #museler #renaudmuselier babouin servile ...
c'est un jeu de mot subtil ( je m'appelle raymond nègre )
avec zemmour le nègre de service qui prend tout le côté diable de la pour qu’elle paraisse plus acceptable et moins extrême-droite avec la mise en scène de la trahison qu’il n’y a pas, histoire de mettre qqc sous la dent des ignares qui discutent politique
c’est en couleur?! rassurez-moi la pub date du siècle dernier ( la même époque que y’a bon banania? )
mets tes mains bien en l'air si c'est bon, respecte le métèque et tout ira bien, assure le steak ou fais un chèque, la meute a faim
et pas que on l'utilisait aussi pour d'autres choses dans l'ancienne littérature française on peut retrouver le mot nègre pour désigner une montagne par exemple
comme dit la chanson: avec ma gueule de métèque ... etc
musique alors qu’il célèbre ses 70 ans & amp; une carrière exceptionnelle, revient aujourd'hui avec l'album métèque! à cette occasion, venez faire un tour au sein du corner dédié à l'artiste dans votre fnac saint-lazare!
babouin avec viande de biche frérot
#renaud #metèque j'aime beaucoup. bon no comment sur sa voix. ça dépend des chansons. coup de coeur pour hollywood et nuit et brouillard
#renaud sort #métèque. un album de reprises qui l’ont marqué, où il revisite les classiques de la chanson, de #moustaki à #reggiani ou #brassens, qu'il fêtera la 10 mai lors d'une spéciale de via culte!-le mag&amp;#039;culture
#culture a quelques jours de son 70e anniversaire, renaud s'offre un album de reprises, métèque, où il revisite de sa voix cabossée georges moustaki ou jean ferrat, avant d'apparaître dans une soirée télé qui lui est dédiée. alors que le public
ils ne veulent pas payer leur banania
afrique du sud. un babouin a kidnappé et toiletté un lionceau dans le parc kruger
grâce à #renaud ( #météque interview / papier ce matin dans je découvre ( il n'est jamais trop tard ... ) et ça me va ... et je comprends mieux les atomes qui raccrochent les deux, et ça, ça me va aussi ... #désolépourlesfantomes ;-)!
tu vas voir qu'ils vont subventionner l'art nègre!
on ne fait pas d’essais sur des espèces en voie de disparition comme le gorille. sur des singes de laboratoire style macaque à l’abri des regards probablement, mais ce ne sont pas des gorilles de zoo.
pk bleu sale fou malade mdrr en noir c’est bien et ceux qui mettent le blanc dans la nuit ça va vos yeux ça pique pas trop?
le noir ne le sait pas encore, mais quand ses potes vont se racailliser encore un peu plus, ils deviendra le blaireau de la bande. puis, le sale noir.
mon cher taureau-babouin, qui lance des ultra laser
c’est du journalisme colonial, mieux vous dites négre et lesbienne arrêtez votre hypocrisie, au mali vous êtes blacklister c’est déjà pas mal
pour ses 70 ans, #renaud nous offre, demain, métèque, où il revisite de sa voix cabossée le répertoire classique des artistes qui l’ont accompagné, avant de participer à une émission spéciale, mardi 10 mai, sur à la veille de son anniversaire.https://t.co/xloojotefd
un programme riche pour & amp; nous #sélectionné ce vendredi à 19h et dimanche à 17h reportage dans le jt de 20h tf1 samedi à 18h pascal nègre reçoit amir sur rfm beau week end la famille #teamamir #amir #amirhaddad #sélectionné #theatre #amiractualité #gazettamir
bonjour, serait il possible de préciser en quoi ces propos sont raciste exactement? quelle race est visée? par quoi l'appel à la haine est caractérisé? o se situe la hierarchie? et la volonté de violence envers ce qui est considéré inférieur dans cette hierarchie? merci
bamboula à la poste: les agents rémunérés à 11 milliards fcfa
bravo et merci renaud poète ici interprète;pour ces bijoux contenus dans son superbe album métèque sorti ce 6 mai exemple nuit et brouillard ( audio officiel ) via
un originaire espagnol, n'est certainement pas un métèque. ne défendez pas l'islamisme qui dévore le monde. elle n'est que la barbarie du socle djihadisme. vous êtes un mécréant si vous n'êtes pas un égorger d'islam.
je sors de chez moi,, un mec qui vient de voler au tabac et qui insulte la vendeuse de négre et lui dit qu’il va la mettre en cage: mes petites mains ont agis
epson des gros pd je dois imprimer un truc en noir et blanc ma cartouche est pleine mais ce pd il veut pas sous prétexte qu’il faut changer les cartouches sale pd je t’ai demandé du noir et blanc pas de la couleur sombre connard va
une chance que ce magnifique être congoïde puisse poser son magnifique boule sur de l'art ancien non-contemporain de facho du 16 eme siecle. l'objet le remercie pr cet honneur
vous voyez bien d'après mon nom que je suis un métèque, et vous savez peut-être que les gens qui pensaient comme vous il y a cinquante ans m'auraient exclu. alors, ne comptez pas sur moi pour exclure à mon tour.
cliché colonialiste, validiste et misogyne de merdre. genre y'a bon banania.
19 € pour un banania c'est une extorsion de fonds frero.
tu peux pas être belle quand t'es nègre #melaninegre
pas avec un babouin aux commandes en tout cas
tu lis avec ton cul? vrai question où c'est ton subconscient de bon nègre de maison qui a prit le dessus comme un bon bounty? ( ) mon grand père a tellement fumé des nazis que la france ne l'a pas lâcher dans aucune des guerres, 2 fois l'indochine, la war1 et war2. + nice ...
imagine the flavors. beurre salé. vanille. menthe. pistache. caramel. chocolat noir. café. citron vert
la nègre en action! faire ds éloges à titre posthume et pourtant quand mobibo énonçait ses théories africanistes ls maliens de votre accabit étaient là à les pourfendre! aujourd'8 vs voulez abattre pour que demain votre lâche de petit fils vienne faire ses éloges!
tous les musulman en pls, je suis mort je suis content pour vous! cette bande de macaque qui ont voté pour macron et qui voient ça
renaud sort métèque, son 18e album studio: autoportrait aux cordes
je n’ai pas ta prétention de connaître ces éléments. pourquoi tu t’affoles petit. ton copain sera acquitté comme tantouze d’autres. on est pas du même monde toi et moi. appelle tes collegues en renfort .un nègre éveillé vaut plus qu’un flicaillon nazi qui revent du droit de tuer legal.
un décryptage acéré de ce langage de babouin, rustre, barbare, inepte, débile. impropre à toute dialectique une véritable insulte à la magnificence et prestigieuse et éloquente langue française.
ouf, ils ne font rien avec le #boudin aux #châtaignes et le cochon cuou négre! et quand tu penses qu'à la fin t'as pas un atome de ces jus dégueux
zig et zagpain au chocolat et chocolatinebeurre doux et beurre salépoint noir et bouton blanc
pk vinicius fait le babouin à chaque fois qu’il gagne un point mdrrrrrrr?
1-mais qu'est-ce qu'on s'en fout que ce soit un blanc, un jaune, un noir, non? pourquoi cette obsession de la race? 2-ce n'est pas les médias qui dépeignent une mauvaise image des jeunes maghrébins, ce sont des maghrébins j'en suis désolé:
quand tu présentais ta merde de tout le monde en parle ardisson c'était du pipo caca aussi alors #thierryardisson ferme ta sale gueule ... au moins cyril ressemble à quelques chose toi reste en t shirt noir, tu as tjs critique et tu es le plus sale de tous,
vidéo. renaud dévoile ce vendredi un album de reprises pour souffler ses 70 bougies-quelques jours de son 70e anniversaire, renaud s’offre un album de reprises, métèque, avant d’apparaître dans une soirée télé qui lui est dédiée. alors que le p ...
just now on our deck troop of toque macaque #monkeys #srilanka
fait appel à un autre colonisateur ... un autre nègre de maison dans la place. jusqu'à preuve du contraire la russie n'a pas d'ex colonie en afrique. bien au contraire. la russie est l'une des nations à voir soutenus le droit à l'indépendance de nos pays dans les années 60.
vidéo. renaud: cinq choses à savoir sur métèque, son nouvel album
ça serait avouer que je l'ai gardé en onglet juste pour rire comme un babouin ....
wow! génialissime!hormis au théâtre ce soir et dimanche avec #sélectionné rendez-vous avec amir: sur rfm à 18h samedi avec pascal nègre sur tf1 à 20h au jt
bonjour à tous tous nos passagers de couleur noir sont priés de monter dans le bamboula express
tu dis ça juste prcq il est noir hein sale raciste de merde
l’invasion négroïde bientôt disponible chez ton libraire préféré
le métèque via
il est la cause de beaucoup de cul de babouin dans ce twitter
il faudrait bien sûr que le travail d’un humain soit apprécié par mérite et non par sa couleur que chaque fois qu’un noir devient travailleur quelque part en occident soit considérée comme exceptionnelle. surtout qu’il y a eu obama et ce n’était pas une victoire nègre en soi
toi tu as rien compris à ce que j ai dit! je précise que le terme nègre date pas de l esclavage et qu a l.origine c est pas péjoratif!
cheikh anta diop était racistes quand il a écrit nations nègres et culture? en créole pour dire un noir en parlant d'une personne on dit, on nèg ( un nègre ) c'est racistes?
story time quand j’étais petite un groupe de filles me traitaient de sale noir à savoir jss même pas noir mdrr ok jss matt mais ça se voit que jss une rebeu du coup si tu t’appelle marie chloé ou léa et que t’étais à gaston dupuis aux pradettes wallah viens on se la donne
en voilà un nègre a la recherche de son pourboire, dénigré pour avoir son pain lèche bote
vous savez que de base ça vient du latin le mot nègre et qu’il n’est apparu qu’au 14eme siècle chez nous? je vois des commentaires ça fait peur un peu
on ne me traite jamais de raciste sauf les gens dont j'ai décidé que je me battais les couilles de leur avis, toi par contre tu dois ecouter les autres et te remettre en question, monsieur le négre de maison.
moi je ne vais plus dans les boulangeries qui vendent des meringues chocolatées. j’adore commander une tête de négre
avez vous aussi profité de l'occasion pour verbaliser la plaque d'immatriculation qui n'est pas aux normes? puisque le fond est noir au lieu de bleu! tantouze qu'on y est avec ce genre d'individu, il faut enfoncer le clou! source
en 1980, renaud s'est demandé où il avait mis son flingue. en 2006, il l'a retrouvé. en 2022, il s'en sert pour flinguer des classiques. descente aux enfers.#métèque #renaud #sosartistesendétressehttps://t.co/qvvvxhvtwy
métèque le nouvel album de renaud est enfin disponible
j'avais vu que non justement négre c'était pour désigner un esclave peut importe sa couleur de peau ( évidemment ça a dérivé au vu du nombre de personnes de couleur esclavagées )
à l’occasion de la sortie du nouvel album de, métèque, on vous l’offre en version vinyle du 06 au 11 mai, tentez votre chance en vous inscrivant sur notre site internet: chance à tous
j’ai écouté #métèque de #renaud, il y a de belles surprises! merci
ce maillot me perturbe tellement que j’en ai rêvé c’te nuit
ah ah! chuchota le macaque à la tête pleine d'eau
on rappellera donc aussi à quel point quentin tarantino doit être un sacré raciste en dépeignant dans django le nègre de service
un pain au chocolat! je rigole des bobos-gogos snobs qui disent chocolatine à qui veut l'entendre dans la boulangerie! pareil pour le gâteau tête-de-nègre c'est avec une amie noire notre jeu préféré juste pour voir la tête très gênée des vendeuses!
ici on soutient taha bouhafs jusqu'au bout, conspué pour avoir utilisé le terme arabe de service par des gens qui ont fait du racisme leur fond de commerce. ce serait comme reprocher à un noir d'utiliser le n word. les habituels défenseurs du onpeupuriendire ne gagneront pas
ptdrrrrrrrrrrrr sale assasin, bien sûr qu’on a de l’argent frérot
t'as des mecs blancs racistes la qui pètent un gros cable parce que t'as un jeune rebeu qui se présente et qui dit les termes. ça les dérangeait moins quand ça criait des sal*pes à l'assemblée ou que ça faisait des cris de macaque a taubira. un grand soutien à
sa reprise du métèque de moustaki déjà j'aime bien l'instru un peu rock derrière, et sa façon de chanter qui change pas où à la fin de ses phrases il est toujours agressif mdrr
ça a pas du tout la même histoire. babtou et whitos ça ne fait que référence à la couleur de peau là où le mot négre a été activement utilisé au 18/19e dans les théories racistes. des gens sont morts a cause de ce mot. pas les blancs
le problème c est à cause de tout remettre en cause le terme nègre pour parler d un écrivain travaillant pour les autres on ne peut plus l utiliser non plus
mais tu protège qui toi sale chien? tu veux qu’on te rappelle cette femme noir au centre ville à belfort? l’humiliation publique que tu lui a infligé?
métèque: renaud toujours debout sur son dernier album?pour ses 70 ans, le chanteur reprend des tubes qui l'ont inspiré. on y trouve du trenet, du bourvil ou du ferrat notamment.
compare pas bielsa à ce babouin mdr
renaud: nouvel album, métèque, reprises de chansons célèbres, en hommage à leurs créateurs. une seconde jeunesse pour ces titres et une renaissance pour le chanteur
renaud célèbre 13 chansons françaises oubliées sur son album de reprises #métèque. notre critique
macaque #legomonkiekid #sixearedmacaque #macaque #monkiekid
c’est trop noir frr mais chakal t’as pas suivi tes cours?!? €? comment tu peux être en sciences de la vie en général mm pas en medecine hein juste en sciences de la vie et être antivax t’es trop sale
traiter de bamboula, ça reste encore acceptable. vous oubliez un peu vite, ce qu'il ce passe au sein même de votre corporation. le devoir d'exemplarité n'existe plus chez vous, mais vous demandez quand même un certains respect. malheureusement, ce n'est pas comme ça.
métèque-renaud
c’est sa vote goat? on dirait un babouin enrager
il s’est enroulé le turban noir tout le tour de la tête incluant sa face complètement. pour rien voir et rien entendre. ce gars là est une toupie au service de trudeau et cie!!!!!
c'est juste que t'es raciste alors tu crois en l'existence des races? ( congoïde, caucasoïde etc )
c’est un tweet visé pour certains bamboula de ma tl oui
ah ba je m excuserai auprès de tous ceux qui disent de mes potes rebeu que c est des sales arabes ou que ma femme est une sale négre ... je pensais que ces gens étaient racistes alors qu en fait c est juste des dérapages .. tu viens de m ouvrir les yeux. confirmation lfi = rn
le 5 mai 2022, sous la supervision de lyonel trouillot, l'atelier jeudi soir a animé un atelier d'écriture poétique à la salle monferrier dorval. 6 personnes ont été retenues pour y participer. négre colas, invitée d'honneur de cet atelier, a charmé le public par sa prestation.
je te monterai l’assèchementdes rivesdu nègre aigrequi vit une vieexotiquement douce, la mélodie du fond jouantcocotiers, plages et ferme ta gueule.
la mort des nft comme ca neymar arrête de nous saouler avec son macaque rose
ca et le racisme institutionnel à la sauce de paternalisme bourgeois: toi le petit métèque, ne te mêle pas de politique, ça concerne les gens sérieux, et non les racailles de cités. sois déjà reconnaissant de ta piètre condition.
renaud-le métèque ( audio officiel ) #musique #music #song #chanson #reprise #renaud #moustaki
mon coffret collector est là #renaud #albumlemeteque #renaudalbum #collector #dernieralbum #renaudsechan #meteque à gers
êtes-vous incollable sur la carrière de renaud? le chanteur sort, ce vendredi 6 mai, un album de reprises intitulé métèque. voici dix questions pour établir votre niveau.https://t.co/zmjcz52blv
êtes-vous incollable sur la carrière de renaud? le chanteur sort, ce vendredi 6 mai, un album de reprises intitulé métèque. voici dix questions pour établir votre niveau.https://t.co/6mddpngrzw
ah non, déjà, il n'y a qu'une race, humaine. arabe de service est une expression qui vient de nègre de maison de malcom x ( en opposition à nègre des champs ) qui détaillait le phénomène minoritaire mais existant, des esclaves noirs qui défendaient leurs maîtres, esclavagistes.
macaque whwkbfkbf
le tribunal administratif d'amiens invalide les licenciements des 7 salariés protégés de l'usine nutrimaine banania: c'est un bon point pour nous #dunkerque #lille #calais #arras #amiens #nord #pasdecalais #hautsdefrance
ce n'est pas lui qui écrit les tweet, il a un nègre soumis pour ça, comme pour le reste, ce vieux débris ne sait qu'éructer sa mythomanie par hologrammes.
pfff jui pas juif jui noir sale bouffon de blanc chrétien
donc, c’est une affaire de sale gueule? s’il était noir, gros, asiatique, tu dirais quoi donc? tu fermerais ton claquoir parce que tu serais sous le coup de la loi ( et de l’opprobre publique ). mais là, c’est pas interdit, tu y vas à fond .. meluche est un apparatchik
le nouvel album de renaud sort ce vendredi! #métèque #album #chansonfrançaise
manque un i à son nom: ces conseils sont dignes d'un babouin!
apparemment c’est aujourd’hui la sortie du nouvel #arcadefire et c’est super mais moi le facteur m’a apporté ça alors vos trucs de jeunes là ça attendra! #métèque #vinylcollection #colorvinyl #limitededition #toujoursvivant
renaud revient avec un nouvel album de reprises via
je vais te ramener au bled te faire boire du jus de corrosol fait maison. cela réveiller le nègre marron qui est en toi.
le vendredi, c'est jour de sortie! et cette semaine, parmi les nouveaux albums:-spell 31 du duo-un jour avec, un jour sans de la rappeuse laeti-l'album de reprises métèque de renaud-moné de la chanteuse camerounaise
le sujet est très sérieux mais j'ai ris sur si tu veux être la descendance d'un babouin
le mot nègre est lié à la première phase de la période coloniale, donc à partir de ce moment-là on ne peut pas le banaliser
parce que justement historiquement, ads ou noir de service ou bounty ou juif de service ( pour le juif qui était au fn du temps de jm le pen ), c'est traitre, et il a voulu mettre l'injure dans cette histoire là. et oui, c'est bien une injure mais une injure anti-dominant.
tu dis blanc comme tout le monde, on va commencer à utiliser l’ancien franchouillard nous ça va lâcher des wesh négre vous allez chialer cousine
pour la énième fois arabe foncé de peau c'est pas la même chose que congoide et même si il était noir ce valeureux sahaba n'est pas un argument pour justifier le métissage clocharde
consultez cet article:: renaud-métèque ( 2022 )-#albums #musique #gratuite #mvydeo
mais bon tu pue sale noir
appeler un blanc le blanc et appeler un noir le noir n’est pas un problème, le terme whitos même si il est pas approprié ne peut pas être comparé avec le mot nègre
on va en juger ce soir
hé on va pas vous expliquez le terme négre vient de racine latine et que c’est après l’esclavage et la segregation qu’il est devenu raciste c’est comme les croix gamé mdrr
( atlantico ): #renaud revient avec un nouvel album de reprises: le chanteur qui fête ses 70 ans le 11 mai prochain sort ce vendredi métèque, un disque de reprises de standards de la chanson française ...
bah désolé mais même dans les émissions que je vois sur m6 les gens gouttent et replongent l’ustensile pour regoûter. je suis même pas étonné. cette même race qui laisse son chien lui lécher la bouche et croquer dans son plat
négre j’aime pas bcp sd tu vas pas bcp bien
j'ai décidé d'être un négre alpha et de lancer mes locks seule j'ai bête de mal au mains mtnt
négre ça vient de négre qui veut dire noir en espagnol y’a rien de péjoratif on vous connaît
honnêtement, j’arrive pas à comprendre à quel moment dans ta journée, t’as envie de regarder la story de ce genre de personne
des enfants sur twitter?
le nègre a souffert, souffre et souffrira encore tantouze qu'il n'appliquera pas à l'autre ce qu'on lui a fait! pardon, paradis là c'est pour les faibles. assurément nous le sommes à la découverte de notre histoire qui est commune à tout noir sur ce globe! putain!
il aurait un nègre!?
bayi leen rek ma corrompre mou woutal ma négre. de 1er législature de jef jel han? le concept local ça kanam jusqu'à ucbuntbi en 2017.je dois avoir nak quelque chose à transmettre sincèrement. mais c'est a dit que suis paresseuse.
je vois pas l’interêt honnêtement .. t’es à la plage et tu gèles. irl, tu restes 5 min et fais 4 photos puis tu te casses
mais sale chienne ta juste aucun humour c le principe de l'humour noir c ça que tu comprend y'a aucun rapport avec un chien je sais pas de quoi i parle tu eput très bien défendre une personne qui fait de l'humour ou pas la défendre dans ce cas t aussi une chienne
c mm plus matuidi c macaque
noon cette négre elle a touché dans le mille
ptn jvien de vivre la situation que j’ai évité bien des années a négre jsuis mitigé entre peine et jsuis un peux content pcq j’avais raison
2/2 ... voie rien qu'à voir les gesticulations des néo colons. et au lieu de soutenir cette ambition courageuse certains africains ont opté pour le sabotage parce que se plus en sécurité dans l'aliénation que dans la liberté. le complexe négre! pfffff!
c’est pourtant ce qu’il a fait. et on vient de re l’expliquer avec des mots simples. si un noir dit sale nègre, ça reste une injure raciste. si un arabe dit bougnoul, c’est aussi une injure raciste.
en gros sale noir c’est ça
ah vieux c’est la vie que t’as choisie quand tas décidé d’hurler comme un macaque que c’est toi la république. de toute façon ce qui compte c’est ton parti pas ta ganache? n’est ce pas allez laissons la main aux jeunes il est temps de se retraiter monsieur melouche
les instrumentations sont top, l'interprétation sans filtre. j'adore! allez les grincheux, vous allez trouver une autre cible. l'album métèque de renaud correspond à un vrai univers.
quand je l'entend, je j'ai la larme a l'oeil, quand je l'écoute, j'ai le coeur qui bat la chamade!!! regardez métèque sur youtube
oh le palais de babouin
je retiendrai le positif #mercivahid maintenant à nous deux sale macaque tapi dans l’ombre. devant allah je t’attend au tournant avec une batte de baseball.
découvrez métèque de renaud sur #deezerhttps://t.co/yhumbuqw8n. tout simplement magnifique album
découvrez métèque de renaud sur #deezerhttps://t.co/mdtg1mykjq. tout simplement magnifique album
la politque française est un zoo avec le panda, le babouin, le phacochère et le capucin
de retour avec l’album métèque, renaud revisite le répertoire français
bon, pour le métèque, je vous spoil, mais je préfère la version de moustaki.
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser
découvrez métèque de renaud sur #deezerhttps://t.co/yhumbuqw8n. magnifique album à écouter
c’est lui qui rédige ses touits ou bien il a un nègre?
air du temps, épisode 4273 ( environ) ... le roman le nègre du narcisse de joseph #conrad rebaptisé pour ne pas offenser via
regarder le gosse c sur c pas l enfant d allan l enfant est trop noir poupette sale p*te #poupettekenza #poupettekhenza
alors non, ce terme est aussi un terme utilisé par des philosophes, la négritude, courant de pensée ou des personnes noires se revendiquaient noir et fière et se placait contre le racisme. de plus le mot négre est devenu raciste car l'équivalent anglais l'était.
comme blaise compaoré, ils ont fui le mali après avoir été aux affaires. ils ont peur de quoi? de la reddition des comptes, chacun doit rendre compte .. non ce n'est pas la chasse aux sorcières, c'est la fin de la bamboula ère k. keita.
coconut,:, blanc à l'intérieur noir dehors. maintenant il célèbre ses résidences cossues et ses voitures de luxe. les principes de droit et de démocratie il sen balance. pauvre nègre finalement les générations ne retiendrons de lui que qlq1 ayant servi de valet de chbe à la mb.
mais es-tu d’accord sur le fait que comparer le mot whitos et nègre est complètement stupide et incomparable?
je comprends pas comment on peut comparer le mot whitos avec le mot négre c’est de la folie
c'était aussi utilisé en ancien français bien avant l'esclavage. le mot négre ne désigne pas un esclave. et pour le truc de whitos faut arreter cette zumba, whitos ou blackos on dirait juste un espagnol qui parle francais
meiomi pinot noir and delicious south of france rose on sale! #wine #winesale #winedelivery #winedeliverynyc #redwine #rosewine #winetime #winelover #dinner #weekend #weekendvibes #winelovers #nyc #centralpark #uws-
les sept arts simiesqueslittérature: les dix petits singesmusique: un jour, mon singe viendrafilm: et mes fesses rouges, tu les aimes? architecture: le palais des bonobossculpture: le babouin penseurpeinture: le radeau du orang-outandanse: le lac nasique
à l'heure où le discours dominant sur l'art de la traduction met en avant la nécessité de coller au plus près au texte original, on a dans ce cas choisi l'inverse.
#poupettekenza #poupette #poupettekhenza t’as pas honte d’épouser une saleté de négre?
une négre va te montrer tout de suite qu'elle a des soucis dans la tête. la chabine elle, elle va te le montrer après .. biten a pwoblem
pourquoi tu dis négre?
#musique renaud rend un hommage au patrimoine de la chanson française: dans métèque, le chanteur interprète s’approprie des titres de moustaki, brassens, bourvil, trenet, reggiani par sylvain siclierhttps://t.co/hmlcubs4s6
le biologique, le psychologique, le sociologique s'interpénètrent et interagissent entre eux à divers degrés de pressions externes et problèmes internesor, les cognitivistes & amp; leur bible dsm font dans le tout biologie avec une vision de l'homme en macaque mécanique programmable
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser via cachez ce nègre que je ne saurais voir ...
mdrr je suis pas du tout dans le deliude victimisation mais quand on est du coté de celui qui a pu utilisé des termnes comme négre, blackos sans même parler d’histoire c’est culotté
tu te prépares 2h en avance quand même
c’est où?
il a pas une once d'intelligence quand tu regardes un peu son insta, c'est un vieux babouin d'extrême droite bien misogyne bien égocentrique et surtout bien malade. ps: je respecte les vrais babouin, comme rafiki.
suivral tutos, nga defaral ka sa bopnotre coiffeuse nationale
poteriedakarsur instagram, va voir
gros sale immigrés de mes couille ta un mec il ken une poule et toi sale fils de manchau tu dit ya rien j'espère que ta darone chèvre se fasse foudroyé par un noir qui a pas ken depuis 3 mois sale langouste qui chié c ancêtres
renaud dézingue emmanuel macron et avoue avoir voté pour lui en se & amp;quot;pinçant le nez!-public #lepen celui qui sort son nouvel album métèque ce vendredi 6 mai expliquait qu&amp;#39;il avait fait ce choix dans le seul but de faire barrage à & lt;b&gt;marine le pen&lt;/b&gt;.
mdrr je risque de perdre mes bras
elle a du bien le traiter de sale nègre après ça
sale immigré de merde j'espère que ta mère l'a pute se fasse voilé par 5 noir et 7 arabe qui vont ken ta famille après les avoir dechicté et mangé et je vais ddos t grand parents fils de pute de merde j'espère que ta soeur se fera voilé après bonne soirée fdp
ma gueule de métèque-part 2
mdrr ok le nègre raciste
le chanteur sort ce vendredi un album de reprises intitulé métèque. l'occasion de tester vos connaissances sur sa carrière
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser via
viens ici sale chat noir
nouveau n 1 du top itunes, dans la catégorie top albums: métèque par renaud.https://t.co/9qvmiu6gs1
double-6 7 kartelpyramide nègre, comme le bpk
donc sale noir non plus? :)
renaud métèque album download zip
j'ai commandé le dernier album de renaud sechan: métèque comme ça j'aurais toujours l'intégrale ... je sais c'est des reprise mais suis fan depuis petit depuis l'été de la naissance de
la france et ses envahisseurs c'est mes oignons, tu piges métèque?
ça restera toujoursle nègre du narcisseles 10 petits nègres.
genant crie sale noir
y en a bien sur meme des racialiste genre la race noire superieure a pas melanger etc mais de mon experience jai jamais entendu un sale arabe ou sale blanc etc etc d un noir. l inverse par contre oula ...
on dit un nègre et une pute à nègre
tu sais rien du tout, on se connaît? on est pote? non. nous sommes d’accords sur ce points là. si tu m’appelle pas nigga, bamboula négre ect je voie pas pk j’ouvrirai ma bouche.
pourquoi t’as mis que des noirs sale raciste? la mixité c’est pas que blanc et noir abrutis
découvrez le métèque de renaud sur #deezerhttps://t.co/urgik7vrco
pitié ta pas la vidéo ou il fait le babouin
cite pas sale noir
a tu dis qu’il pue parce qu’il est noir????? ( c’est une blague sale con de merde )
je ne dialogue avec aucun négre qui me dit que les noirs sont raciste. jsuis pas la pour éduquer les tanguy david. j’ai parlé. vos papa c est des escort
métèque 7.5/10
glousser comme un macaque te rend pas plus crédible
c'est un paradoxe mais t'es trop vif sale nègre, faut que en 2spi tu reviens à ton prime fin crari les tweets raciste c'était wow.
ptdrrrrr ce sale nain a le coeur trop noir
ce nègre de salon ne fait que s’avilir de jour en jour. ils st tellement lobotomisés qu’ils sont toujours dans l’admiration du colon. bcp d’entre eux souffrent des syndromes de parnuge et de stockholm qu’ils ont perdu la raison. mais pas étonnant car ils doivent tout à la france.
pauvre époque. le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser
c’est ça qu’on appelle négre de service
macaque and his shadow monkeys!! #monkiekid #monkiekidfanart #macaque
de fou!! j'ai eu droit il y a quelques mois par une pa à travailler comme une négre c'était la dernière que je laisse passer. dorénavant carine mode lama activé prochain propos raciste je crache au visage!
bon race inférieur je t'informe que ce soir tes finito
vous avez oublié les islamo-bamboula-gauchistes et les turbo-trotskistes cracheurs de feu
renaud 70 anos, volta com esta obra de arte ... le métèque(1969 ) de georges moustaki, de todas a que mais amo, poesia pura tu es toujours debout renaud
le même chien qui a dit que les sénégalais étaient les chouchous pdt la guerre pcq ils avaient des desserts. niveau négre de maison c’est level 2 après tanguy
alors déjà n’hésite pas à le faire à 100 quand tu veux bien écrire. ensuite, le terme négre est bien français, certes utilisé pendant l’esclave comme tu dis mais il fait partie du dictionnaire français donc si j’ai envie de l’utiliser personne ne va rien faire
aucun probleme avec whitos, j'aime mieux ca que leucocyte ou face de craie. négre a la base etait pas pejoratif mais ca l'est devenu bien sur enormement .. comme kouffar a l'origine non croyant, puis ici mecreant ( deja plus hard ) et en afrique du sud insulte supreme la bas ...
réel elle manque pas de culot cette race inférieur
c'est toi t'es sombre sale noir
macaque.
y’a vraiment des blancs qui pensent que c’est raciste ou péjoratif à la même échelle que négre?? ils me font peur.
et pascal nègre va devoir changer de nom?
le collectif paris sud au bal blomet ancien bal négre où débuta joséphine baker
le métèque super
j’ai arrêté au métèque.
le real va pas faire tchouameni parce que perez a le zeub de mbappé le babouin dans la gorge
ce monsieur là est le typique du négre de maison. wadaaka fayda!
peuple, souviens-toi que si dans la république la justice ne règne pas avec un empire absolu, la liberté n’est qu’un vain mot. ... robespierre. figure marquante de la révolution française ... sauveur du nègre ... homme d'excès, certes, vertueux, oui, au sens républicain du mot
mais la défend pas wsh c une race inférieur
si vous êtes victimes, n’hésitez pas à déposer une main courante, voire une plainte ( notamment contre la salle ) pour manque de rigueur dans la sécurité ( perso à l’intérieur ils étaient super réactifs, mais à l’extérieur et lors de la fouille c’était la bamboula )
mongoloïde désigne la race asiatique ... caucasoïde, les individus de type caucasien. les 3 autres sont noires: capoïde, australoïde et la plus nombreuse des 3: congoïde ... pour la lèvre supérieure, je ne savais pas.
oh le classement vient de me traiter de négre
c'est une fake news! c'était trop gros. ces ordxres ont déjà sali renaud dans le passé.https://t.co/lerrula25p
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser. les woke ont encore frappé via
et dire que le journal de jules renard librement édité par bouquins, utilise le mot nègre! impunément! dingue! 2022, rends-toi compte, l'enclume!
et de passage envoyer un message fort et précis à tout nègre qui tenterais de faire pareil: demande de justice = mortchose qui hanta les futurs générations de manière inconsciente. rest in power a ces vaillants guerriers!
et ça se dit pote. sale chat noir va.
ce n’est pas par ceque c’est noir que c’est sale.
crush macaque mouths
j'ai envie de me battre virtuellement avec un palestinien pour voir les dangers de la nègre attitude
je les entends le traiter de sale négre dans les tribunes
j’ai voté macron en me pinçant le nez: renaud sort métèque, un nouvel album de reprises-le parisien
c d stéréotipeils sont où ces fils de pute quand c'est nos potes, nous mêmes ou nos frangins / frangines? moi j'ai déjà entendu: mieux vaut un marocain qu'un nègre. bienvenue dans le monde réel.
nègre d1m90 fait des tweet de ce genre
nègre de maison ...
eh wola ta gueule le bamboula
ta un peu trop dérapé macaque
le négre maison
encore une bobo diplômée d'un iep au rabais qui ne sait pas de quoi elle parle, mais qui assène des certitudes. autant écouter un babouin nous parler de la conjecture de szpiro.
la joie que l’on éprouve après avoir fait des grimaces ( adorables ) à un bébé que l’on croise dans la rue et qu’il sourit
7 mai 2022-la photo du jourbabouin chacma ( papio ursinus ) ( namibie 2014)https://t.co / rq1vuhy0yh #unoeilsurlaterre
non espèce de nègre, juif, congoïde, roux, homosexuel, transgenre, esclave de hitler durant l'holocauste
renaud a vraiment sorti un nouvel album intitulé ... métèque?!
il mérite la mort sal singe noir corrompu fils de sale pute pareil pour le bâtard le fils de pute
laches moi avec ton maudit macaque pi retournes au zoo
la parfaite illustration du nègre de maison
elle est toute belle
d'autre part le mot 'pute 'dans la bouche d'une prostituée n'a pas le même impact que dans la bouche d'un homme qui ne les respecte pas. c'est comme le mot 'nègre 'dans la bouche d'un noir vs dans la bouche d'un négrophobe
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser-nouveau, un roman dont la qualité et la popularité ne sont pourtant plus à prouver est victime de la censure woke: le nègre du narcisse de joseph conrad, publ ...
wallah c la mm chose que négre et bougnoul c bon mtn
ok donc un arabe peut insulter un noir de sale noir mais di c’était un blanc la ce serait différent j’imagine? faudrait juste assumer qu’il y a de gros facho dans toutes les communautés. ce serait une grande avancée
tu ferais mieux d'apprendre la langue des esquimaux, le babouin.
sal cochon noir esclave mendiants fils de sale cochonne pute
un nègre! et en plus qui se rebelle et nous résiste?!
les étrangers barbares: ( les sauvages du désert ennemis de l'egypte nègre ) étrangers ( partie 2 ): étrangers ( partie 1 ):
clown pck il est noir? m’étonne pas de toi sale raciste
renaud: j'ai voté macron en me pinçant le nez. ouah, quel rebelle!https://t.co / qolal8x1mj
une enieme victime du macaque de dronten
ouais whitos rebeu renoi la plupart des gens le prendrons pas mal, mais répondre à ça nègre on est tous d'accord pour dire que bn voilà quoi
1. le racisme envers les maghrebins supposeraient que je considère la race maghrebine comme inférieur, et bien c'est exactement le contraire. je nous considère comme supérieur et je considère l'islam comme un boulet qui nous condamne au moyen age!
m’en fous race inférieur
nègre solitaire, déter ', s / o à bagdaad ( ekip)négro, chaque jour, fuck la famille bush en entier comme à bagdad
pleure comme une femme ce que tu n’as pas su défendre comme un homme après y’avait des milliers de macaque en face c’était un combat honorable mdrrrr
bien en profondeur négre de maison
ptdrrrr là il est en train de dire regardez moi ce nègre là toujours danser danser
c'est pas assez évident? j'ai un parent noir. ca t'embête pas de suivre un semi négre? il s'agirait d'être cohérent un moment
quel politique pour contrer cette époque de merde intégrale. saloperie d’éditeur lâche.
moi j'en ai quand même quelques un. pour toi c'est normal de traiter les réunionnais de négre?
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser via
mec arrête de te justifier la saison de lewa foufroyer sur tout les plans celui de messi même celui de mbappé benzema kanté était meilleur mais avec la copa ça la ramener aussi haut et toi tu dénigre la can ptdrr un négre de maison comme dab
il me manque un seul et unique truc après avoir digéré, c’est un massage
bonjour nègre
non merci
macaque swk:
pppptdr les gens ont comparé whitos et khel elle parle de négre mais lol
on va commencer à dire les termes, les moustiques allez vous faire encule votre sale race inférieur, même dieu vous aime pas
genre internet veut me faire pendant que je mate hxh? eh bref
y a quoi de pire qu’une femme policière? elle mérite une baleyette putain
#legomonkiekid macaque
zero coupe du mondeno rage le congoîde
si tu avais vécu pendant la traite négrière tu fera parti des sales négre qui trituraient leurs semblables
je voulais acheter métèque, j'ai regardé youtub. résultat, je n'achète pas, je vais plutôt prendre un ricard ... journée bonne à tous ...
mais non ses injures et débordement ont fais que des gens ce sont intéressés à son cas et l'ont critiqué: quand tu dis à un noir nègre de maison à une arabe arabe de service à un juif qu'il aime les petit four ou à une blanche pute blanche ... bah c'est haineux et inacceptable
dans le noir condamné je rêve sale pute
c'était à craindre, ça na donc pas raté: les éditions autrement viennent de débaptiser le nègre du narcisse de joseph conrad pour le rebaptiser les enfants de la mer. et le texte aussi a été modifié. on en est là, en france.
négre ou chabine, antillaise, le reste c’est au feeling
un jour il faudra vraiment parler de ces petits fonctionnaires racistes qui se prennent pour une autorité supérieure, alors qu'ils ont juste un comportement de vichystes. l'une d'elle, greffière, parlait petit nègre à mon ami sénégalais. je suis allé la recadrer fissa.
mais les #habitants de #saintyrieix en #limousin s'appellent toujours les cuou négre, les culs noirs! comme leurs cochons #occitan #vocabulaire #rabelais disait que c'étaient des mâche-raves! cuou négre c'est plus chic! #limousin
vous étiez vingt et cent, vous étiez des milliersnus et maigres, tremblants, dans ces wagons plombésqui déchiriez la nuit de vos ongles battantsvous étiez des milliers, vous étiez vingt et cent. #renaud #nuitetbrouillard #meteque
regarde dans une glace cher fantôme et tu y verras l'ingrat. pauvre nègre de plains nos ancêtres qui ont lutté pour t'obtenir la liberté que tu ne sais même pas apprécier aujourd'hui.
renaud: métèque, le nouvel album du chanteur reflète-t-il sa carrière?
ça m’a refroidit direct bref
il a du en massacrer du bamboula
blanc & gt; nègre de maison = racistearabe & gt; négre de maison = procès mediatique politique il est arabe ça peut pas etre raciste une personne racise, signé un blanc qui vous explique.
en france dire nègre est raciste et il faut dire noir au brésil, dire preto ( couleur ) est raciste tandis que négre ne l'est pas. haïr et adorer une couleur c qd même pas pareil que que présumer un comportement de l'apparence d'un type.
dans la réalité du travail pénible, physique, est ce concevable, juste, moral, humain, attendre 67 ans pour la retraite de base, des émigrés n'ayant pas cotisé suffisamment pendant leurs débuts sur le sol français et se pliant au travail au noir, dans des métiers de service?
woke ont encore frappé.https://t.co/hevjdmpazw
pour lui ne vous souciez pas puisque c'est le plus grand nègre de service qui n'a pas honte de ramper pour avoir les faveurs du fils de sa grand-mère
pendant qu’ils y étaient, ils auraient pu le rebaptiser attendez, james! en référence au nom du nègre en question.
exact, carte d’identité française, prénom français mais le teint mat, l’accent pied-noir à l’époque et surtout avec, pas ma gueule mais mon nom de métèque, je n’avais pas tout à fait la couleur locale. bonne journée et au plaisir de vous retrouver.
parce que c'est nuuuuul
pas besoin sister de te fatiguer c'est le plus grand nègre de service. il est capable de faire des bassesses pour avoir les faveurs de son patron
tu n'a pas lu mon texte ou ne l'a pas compris alors. tu es un macaque dénué de toute forme d'intelligence c'est bien triste
sale btrd d’épicier, tu méprises et tu insultes 30 de ta clientèle! t’es bien content de mettre un stand dédié pour faire ton beurre! si ça se trouve c’est y’a famille qui a inventé le marché noir!!! fdp
le mec dialogue seulement avec 3 mot au max ptn sale primate ( jdis pas ça parceque t noir racismo no )
ce que je vois c'est que tu es moitie français c'est ça?metis = melange de race, par exemple caucasoide avec congoide. les marocains sont caucasoide tout comme les francais, donc tu n'est pas metisse
t'es sérieux? je ne dis pas que certains militants ne sont pas abusés et de bonne foi, mais pour la majorité si c'est vraiment ce que tu penses, tu es clairement dans le dénihttps://t.co/usxapm2nks
sauf qu'il n'y a qu'une race & amp; que celui qui utilise le mot nègre en est raciste & amp; pénalement responsable. cessons de nous diviser & amp; acceptons la complexité du monde. si cette affaire n'est pas médiatisée au, comment voulez-vous que les gens soient au courant ailleurs?
certes, mais à quel prix? j’ai honte d’avoir cet homme comme représentant de mon pays. négre de maison
mdrrrrr l'abus
mais elle est folle c’est ultra lourd
il sera pas titulaire il va bouder, pep va le traiter de bamboula
renaud-métèquehttps://t.co/h2zee3iesc#renaud #métèque #french #france #frenchmusic #frenchpop
pour les gens qui ne tombe pas dans la propagande éhonté de france 2 ( service publique? ) et tente de savoir les choses de façon un peux plus 'factuel 'voici une série d'articles ( 3 ) dédié au 'philanthrope 'bill gates.
ahir vaig ser négre doncs
j’ai pensé que le mot nègre pouvait être offensant. je l'ai remplacé par le mot noir partout où il était présent alexandre civico-ce ne sont pas les mots qui offensent c’est la façon dont on les fait vivre. noir vaut nègre dans un esprit tordu.
ce samedi, 7 mai 2022 à 8h55 ', le nègre de service, le dénommé jean-le-baptiste placcard, sosie de david tanguy, a copieusement dénigré, sur leur radio mille-montagnes alias le pouvoir centrafricain parce qu'il résiste aux mercenaires français. quelle honte!
le nègre du narcisse, le chef-d'oeuvre de joseph conrad, débaptisé par les éditions autrement. aimé césaire, réveille-toi, ils sont devenus fous ...
puis tu lis l’article et tu découvres que la nouvelle traduction du titre est en réalité plus fidèle à l’original, et que pour le reste, c’est une simple modernisation-de nigger à noir-dialogues exceptés. en gros, ces gens-là veulent juste se repaître du mot nègre.
un ancien d'inculte qui se noie volontairement dans la vague d'inculture contemporaine, finalement ... les petits cochons sont bien gardésle roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser via
#interview aujourd'hui, dès 18h, amir est l'invité de pascal nègre sur rfm #strasbourg 102.1 et sur l'application #rfm
les éditions autrement viennent de débaptiser le nègre du narcisse, le chef d’oeuvre de joseph conrad, humaniste et antiraciste pour le rebaptiser les enfants de la mer. le texte a aussi été modifié pour ne pas choquer à l’américaine.
ah ouais jsuis une fausse négre
c'est un sale nègre et je suis noir. rien à foutre de sa couleur de peau. il insulte dieu et son prophète
même ta photo de profil on dirait une schneck de babouin en chaleur
déjà il doit lui-même formater son cerveau de gros nègre amateur de désert. pour lui le développement passe forcément par les partenaires, il est toujours dans cette logique de mendicité institutionnelle. limitation ou délimitation de mandat 2024 tu dégages
salopard qu'est-ce que tu racontes? pour du foot, t'es prêt à blasphémer et à te moquer de dieu et de son prophète? sale nègre
mdddddrrrrr bsahtek inspecteur gadget ta découverte un suprématiste blanc arabe néonazi membre du kkk aler va te victimiser ailleurs et cest toi qui essaye de fair le parallèle entre noir et bidonville personnellement je nai absolument pas fais le parallèle entre sa mai bon
vraie question,, parceque le niveau de culture politique de mes concitoyens m inquiete. c est quoi l extreme gauche? svp evitez les onomatopé du genre zuelaa .. aveeez .. astroo qui vous rapproche plus du babouin en rut que d un ceveau pensant. allez juste une tite definition svp
#rnhttps://t.co/dkiqwlk2xac est intolérable de traiter ma fille de sale négre de sale malgache
mdr le fait d'être nègre ne t'empêche pas d'être raciste. le lire c'est que tu tinsultes toi même
ils nous ont fait croire que nous sommes une race inférieur pourtant la civilisation commence par nous les #africains. #l'afrique doit se réveiller
débaptiser: ils ont juste traduit correctement le titre original. la vraie question: pourquoi les premiers traducteurs français avaient-ils tenu à ajouter le mot nègre dans le titre?
et dans la chanson de juliette gréco on va aussi changer le mot nègre?
c ta mère la pute sale noir
propos insultants de la part d un haut cadre du #rn sale malgache/ sale noire / sale négre ces propos sont intolérables sur une petite fille malgache merci de rtmidimadagascar
coincidence ou complotisme .. j'en arrive parfois à perdre mon objectivité ... bill gates hier en france et aujourd'hui bamboula ( meme en petit comité ) à l'elysee pour la reconsecration d'em????
pourquoi le nouvel album de renaud #métèque est une bonne surprise
mdr il fait 3 mauvais match ça va l’insulter de babouin encore une fois culture de l’instant et mémoire courte
le #rn n accepte pas qu on fasse des blagues en privé sur les juifs mais insulter une fille de 6ans de nationalité malgache de sale noire /sale négre / sale malgache ça gêne personne
#littérature ( sylvère monod, mort en 2006)#josephconrad bien-pensance opportuniste et cupidité hypocrite en 2022 aux edautrement: ils #transforment le titre le nègre du narcisse en un insipide les enfants de la mer.par hubert prolongeauhttps://t.co/3dqq4mktly
a cagnes-sur-mer avec, louis nègre, et pour soutenir la candidature de pour les #legislatives2022 dans la 6e circonscription des alpes-maritimes. l'union est primordiale dans la quête du succès à l'assemblée nationale.
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser. hallucinant et je pense que c’est le début pascalpraud mbockcote
vous cassez les couilles à jouer les victimes. whitos n’aura jamais le même poids que nègre.
qui appelle sa propre fille négre et qui accuse les autres matthias zammit le looser de bédarieux
les sensitivity readers sont une monstruosité à classer quelque part entre les nazis et l'inquisition espagnole.https://t.co/7ormqebyzg
j'ai le bois nègre a côté de chez moi
et pascal nègre rebaptiser pascal de couleur?
qu’on les renvoie dans leurs pays cette bande de bamboula voilà pq fallait voter marine
je ne vois pas pourquoi je ferais ami-ami avec un macaque.
not naël qui me traite de sale négre sur insta.
frr pour eux c une cabale anti-ce que pense le marocain moyenqu'ils traiteront de macaquec un délire twitter tout au plus avec des #pas droles de surcroit
le grand babouin se prend pour un roi. pourtant sur son chemin il rencontrera ... monsieur belette!
césaire ne sert à rien dans cette discussion puisque sa tentative de retirer au mot négre son ressort d’offensive language ( c’est son statut chez conrad ) est vaine et même sotte aux yeux dé beaucoup de linguistes.1/2
les versions longues des démos de lyb
le nègre du narcisse de joseph conrad, publié en 1897 est donc rebaptisé les enfants de la mer, pour ne pas offenser. mais ne pas offenser qui? nous avons besoin de ce mot douloureux pour comprendre notre histoire. gommer est la meilleure méthode pour reproduire le pire
je ne crois pas que césaire soit utile à ceux qui, au quotidien, ont droit à sale négre .rappel. a l’époque où écrit conrad, négre et niger ne se recoupent pas nécessairement. c’est d’ailleurs l’un des reproches faits à césaire: i2/2
je ne défend pas un usage contemporain du mot nègre, je plaide pour sa contextualisation. laisser ce mot dans un livre de 1897 ne devrait pas être traumatisant. ce qui est offensant, c'est de parier sur la fragilité ou l'inculture du lecteur, quelle que soit sa couleur.
bon matthias zammit tu es un antisémite, un xénophobe. tu as insulté ta fille de négre et tu fait un space en accusant le rn? par conséquent il va être temps de passer à la caisse! pourquoi tu ouvres un space pour ta fille en dezinguant les juifs? ordure
narkuss incapable d'écrire chimpanzé et macaque correctement
l’amba quoi? oh en plus y’a un gars ici qui a dit qu’elle fait partie du fc négre
tu es trop gentil pour être un homme en noir: tu es un lieutenant de police respecté et qui dénonce la corruption dans son propre service, celle-ci te dégoûte et tu décides de devenir détective privé à okinawa pour continuer tes enquêtes librement!
si c'est une traduction, ça se discute. mais comment imaginer de changer par exemple comment faire l'amour avec un nègre sans se fatiguer, titre choisi par l'auteur lui-même?
aller arrête d’entre faux culs putain c’est pas étonnant que ce sois un congoïde qui est fait le coup!
je savais que tu n'est pas l'esthète que tu dis être! je te conseille les titres le métèque et la tendresse. mais si tu n'apprécie pas le timbre de voix de cet alcoolo / fumeur, je comprends parfaitement que tu n'accroche pas!
métèque: tina turner meets michel sardou. la voix de renaud est pas si pire.
le sale noir n’était pas loin j’l’ai senti ptdrrr
ils nous ont créé une religion et ils l'ont mis mise dans la catégorie animisme congoïde j'ai les nerfs
en 1880 négre n etait pas une insulte, c etait juste le terme utiliser pour dire noir ( le mot négre est d ailleurs antérieur au mot noir)le sens du terme a changerpour respecter l esprit du texte il est parfois necessaire de le rehadapter
elle voulait juste prouver que c’est un négre
reste à ta place congoïde
ils nous ont créé une religion et ils l'ont mise dans la catégorie animisme congoïde j'ai les nerfs
les caractéristiques biologiques de ba.2 sur un hôte naïf comme le macaque montre des similitudes avec delta dans les alvéoles et les poumons. delta ne peut pas circuler dans une population très immunisée, très peu de forme symptomatique chez des vaccinés contrairement à ba.2.
heàvies paradise!,
j’ai eu zambrotta ce sale fdp qui se fait bz par chaque noir qui passent sur son côté
une honte ce négre de service
mouai sale noir ouais
il doit d’abord sentir la violence quand tu l’appel ex: aser le macaque on dit quoi?
emission l’évaluation scientifique: des pairs plutôt que des chiffres. entretien avec emmanuelle nègre & gt;
et on connaît aussi la définition du nègre littéraire, comment faire pour rendre compte de ce travail? dans les manuels, on ne traitera plus du nègre de maison? et si un auteur en a créé un personnage, on l'oublie?absurdité!
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser!
ne soit plus. un pamphlet n’est pas la même chose qu'un roman, qu'un poème. alors à toi petite connasse immonde, crétin au teint blafard, laisses mon oeuvre tranquille ou ne la publie pas. nègre, nègre, nègre / pd, pd, pd.https://t.co/kce43ozfkl
le nègre du narcisse de joseph conrad, publié en 1897 est rebaptisé les enfants de la mer, pour n’offenser personne alors, à quand l'effacement du mot pd? en 2017 j'ai écris cul marron de nègre et je refuse qu'un recueil à mon nom soit publié sans ce poème. vous devez
c une grosse daronne qui s’en prend à des enfants, elle a pas l’air d’être en position de victime comme il est indiqué sur la lettre grosse bouffonne pine ta mère et bien sûr elle s’en prend au seul noir du groupe sale raciste de karen ta mère la timp
le métèque je préfère celle de moustaki, et de loin.
j'adore renaud mais je n'achèterai jamais un album qui s'intitule métèque.
mais on veut pouvoir dire nègre sans se faire embêter par les wokistes
assumons notre passé
mdr les blancs tu dis ah ah vous dansez mal tjr des réponses disproportionnées ouais bah er si moi je dis ct mieu l’esclavage? ouais et si je disais sale négre? ils attendent que ça à chaque fois
c'est sûr rn, lr, lrem préfèrent les musulman de neuilly sur seine et de nice. l'arabe / musul est au xxi ce que l'irlandais / cath est au xx en angleterre et le nègre de l'époque moderne: des esclaves
épuisé épuisé apparemment tu fais appel à un nègre pour écrire tes tweets. ca soulage toujours un peu
avoir des cheveux pour un homme noir ne fait pas sale, voyou et ne défini encore moins sa sexualité. s’il vous plaît!
inspiré du babouin sacré de r. bugattihttps://t.co/7jsepeyluh
le nègre du narcisse, le roman de joseph conrad publié en 1897, est aujourd’hui rebaptisé les enfants de la mer ( comme la version américaine ) pour sa sortie française en poche. dans le texte, nègre et aussi remplacé par noir. trouvez-vous cela logique et légitime? et, pourquoi?
il fallait s’y attendre bien sûr, car quelque sombre connard ( ce crétin se reconnaîtra ) a décidé de débaptiser le nègre du narcisse chez bien, pour moi, c’en est fini de cet éditeur qui avait pourtant fait un remarquable travail avec odette lamolle.
le nègre du narcisse, le roman de joseph conrad publié en 1897, est aujourd’hui rebaptisé les enfants de la mer ( comme la version américaine ) pour sa sortie française en poche. dans le texte, nègre est aussi remplacé par noir. trouvez-vous cela logique et légitime? et pourquoi?
les enfants de la mer anciennement le nègre du narcisse, c'est quand même le sommet de la faudercherie. injurieux pour conrad, même.
oh super! j'aimerais beaucoup! si je pouvais avoir la télévision bien sûr! car impossible dans mon nouveau logement, depuis 2 mois sans tv car impossible de migrer vers une freebox pop ou delta ... merci! service de qualité! ... :)
donc qualifier les propos suivant de raciste: pute blanche, arabe de service, petit four, nègre de maison ... n'est pas une évidence? ces propos étaient publics, contrairement aux allégations ci dessus qui nécessitent une investigation
après les #dixpetitsnègres, la censure #woke se poursuit. quel sera le prochain? le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser via
attention: bataille de couleurs entre les deux anciennes ministres de la santé! au fait, elles sont laissé notre système de santé dans un sale état, plutôt noir
du coup, il y a eu des actions en justice contre les autres faits que tu évoques? bah non. perso, je trouve que ses exemples sont éventuellement de mauvais goûts mais pas condamnable pénalement. puis sur les crs bamboula c'est acceptable il parait pour certains syndicats
titas37 en afghanistan les femmes reçoivent l'ordrede porter la burqua en public! la femme est le négre du monde!!!
ni l'élégance d'être nègre, ni le courage d'être juif ...
tema ma dégaine tema ma degaine taille babouin, babouin sans forcer ...
j'ai aucun problème avec les françaisde plus, la plupart des français sont d'origine africaine, c'est ironique n'est ce pas? il ya deux siècles, vos rois méprisait le ngre, aujourd'hui votre pays est connu a l'international par des ngres(tony parker, mbappe, t.henry, .. )
effectivement le mot nègre a été remplacé dans le texte par noir. quelle horreur! quel sacrilège! c'est l'examen du 21eme siècle. mettez-vous à la page! je ne suis pas demandeur d'un tel biffage, mais qui s'en insurge à part les gros racistes.
so, j'ai quand même rêvé que j'oubliais de stopper mon stream, micro encore ouvert pendant 5h. et le pire: il se passait rien. ma vie est telle que la trame se résumait aux clapotis d'clavier, toussotements occasionnels, soupirs de contentement. pis j'y traitais laurie d'macaque.
donc toi la cruche tu peux dire nègre mais peut pas dire arabe de service ...
le vieux nègre et la médaille de ferdinand oyono. lu au collège à libreville au gabon avec un enseignant talentueux qui nous aida à developper un esprit critique.
laissons la littérature de côté, vous n'êtes pas une personne de couleur noire, vous ne vous imaginez pas de la symbolique violente que représente ce genre de titre. le terme nègre pour une personne de couleur noire est violent quel que soit le contexte. comprenez-le!
ne jamais s'engager dans des changements de facade quand le fond reste impur. ngondo moyula et pour les équilibristes leur rappeler lexpression peu cavalière mais pleine de bon sens du poète aimé césaire le nègre, il vous emmerde
donc ne pas porter la burka, c etre denudè??? spece de macaque attardé.
ptdrrrrr ça l’a pas empêché de rejoindre la team macaque 5 ans après!!
les blancs à l’époque de la traite de noires(o6 de nos jrs ), ils avaient ceux là kon appel négre de maisonces vieux politiciens à la tête du pprd, ils ont vs autres; jeunes, complètement hors jeux mais ki peuvent se saigner à leurs places. vs êtes à c gens ck’e tangy à zemmour.
j’ai rêvé de macron la pute a nègre.
le nègre de narcisse, roman débaptisé pour ne pas offenser, mais aussi modifié, truqué et corrompu. la cancel culture fait toujours le même pari, celui de la manipulation contre l'intelligence. et le pire, c'est qu'elle voit dans sa bêtise vertu.
en grattant un peu, on s’aperçoit qu’il s’agit de revenir au titre original. certes, il ne l’est pas très, original, mais mettre un nègre là-dedans n’apportait rien à l’oeuvre de ce cher conrad.
wsh pk tu fait le macaque?
c'est ainsi maintenant il faut s'y faire, on va d'ailleurs bientôt rebaptiser noirmoutier, le cap nègre etc ....
l’écriture inclusive serait une indigente lubie si des imbéciles ne l’utilisaient pas. la cancel culture finirait au caniveau si un certain nombre de pauvres types ne se mettaient à la promouvoir. alexandre civico a ainsi décidé de débaptiser le nègre du narcisse de conrad.
consternant.
on va donc devoir également supprimer la fameuse négritude si chère à #senghor et #césaire et tantouze d’autres auteurs et penseurs. et le mot art nègre ’. grotesque.
et en plus il trouve un moment pour écrire. ah non pardon, c'était un négre.
pr m3 nathanya ment m je parle en générale, illan a une très sale réputation, il ds avoir agressé une femme sexuellement au moins une fois ds sa vie. pr moi il n pas tt blanc ni tt noir, parfois je donne l’impression d trop l défendre m c pck j n’aime pas l’acharnement
les plus chanceux de ces brillants élèves, ont pu partir tôt vers d’autres pays et malgré le racisme et autres barrières ont svt réussi, les autres errent svt dans nos rues, en dépression ou bras cassé quelque part ou servant de négredans 1 administration où on louera leur plume
mec j’ai failli unfollow, c’est trop pour moi
de si bon matin tu cherches des problèmes?
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser(ça va trop loin, où s'arrêtera t on?)https://t.co / cllxczxg9x
c'était hier soir à vrai dire
barbés marlboro! legend! dès la sortie du métro barbés rochechouard vous êtes assaillis par les harragas vendeurs de cigarettes marché noir à quelques mètres des fourgons de police. c'est populeux, sale et puant comme là bas disent les mauvaises langues.
avec sa gueule de métèque ceux sont les hommes, qui n'ont aucune envie de la blairer, même pas sûr que ses copains ( es ) puissent avoir envie de coucher, avec ce repoussoir ...!
qu’appelle-t-on négre de maison?
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser jusqu’où faudra-t-il réécrire le passé pour en expurger tout ce qui pourrait choquer en 2022? ( ça va trop loin, où s'arrêtera t on?)https://t.co / ydjsscc2fo
espèce d nègre bouffon, pk cette onu ne part pas aussi en ukraine puiske là-bas il y'a aussi trouble ou bien ce nè k'en afrique k'ils sont prompt à donné d leçon d stabilité, vous avez le cervelet tellement lobotisé au point de croire ke l'onu è 1e force de maintien de l'ordre ...
ça reste la nuit
force à elle mais ça svoit elle était à 2 doigts de dire ce sale noir ahahahahahahaha
napoléon bonaparte doit se retourner de sa tombe en voyant la france vénéré des ngre
c’est moi qui tweet là?
a la base c’était les négre supplément locks, mais les métisses remonte le terrain
a ta bio twitter tu devrais ajouter nègre de maison suprême
argumente? tu sais ce que c'est le racisme au moins? y'a une différence entre sale noir et sale blanc peut-être?
ça c'est les bobo parisiens, quand l'appellation tête de nègre ou pet de nonne a disparu, personne n'est monté au créneau
le mot nigger est interdit aux usa, on dit n.word. le mot nègre ravive des blessures ( 300 ans de traite des africains déportés contre leur gré)encore vivaces. des femmes qui se défrisent, honte de leur cheveux lncrépus, économies détenues détenues par les descendants esclavagistes
j'écoute amir sur rfm. pascal nègre fais sans arrêt des pauses, ça me fume
khel sa veut dire noir t’es con ou quoi, sale khel= sale noir. voiture kehla = voiture noire
xpfpodkdjdjzjdjdjdjdhsjzjsusus je crie j’avais même pas vu la bio de big bandeur en plus t’as mis le maroc en premier alors que t’es juste un sale noir
surtout ceux avec le mot nègre dedans, on sait. le nègre des baskerville, moby nègre, 50 nuances de nègre, le dahlia nègre ..
parce qu'on vient de me faire la remarque: oui, le mot nègre est aussi remplacé par d'autres dans le corps du livre. incroyable donc: un traducteur et un éditeur ont décidé de choix de traduction et d'édition sur un texte de 130 ans en tenant compte de l'évolution du langage.
mdr. tu fais pitié. tu seras toujours un individu inférieur dans cette race blanche et jamais vu comme blanc. continue ta lutte mdr.
ouais ouais baboin macaque singe
la côte d’ivoire, un sale pays qui pue, le sénégal au moins on un stade, vous c’est un champ de coton. et dire que la prochaine can se passe dans votre pays de macaque on va bien rigoler
la fameuse baleine négre
c'est horrible! après les dix petits nègres qu'une cliente cherchait vainement dans les rayons d'une librairie ... cet éditeur est un lâche. heureusement, le nègre du narcisse existe aussi chez gallimard.
faire naître un babouin dans une écurie ne fait pas de lui un cheval
a 2 doigt de lacher ce sale négre
ce n’est pas que la trahison d’une oeuvre, c’est la trahison de tous ceux qui dans les écoles et les universités, luttent pour l’intelligence, le sens critique, l’argumentation, de ceux qui luttent pour une éducation qui libère et élève, toujours plus seulshttps://t.co/ud8wqeao8d
si on explique ça ici, on va se faire traiter de pro français, négre de salon façon ...
le nègre du narcisse de joseph conrad retrouve son titre original. de quoi alimenter une polémique stupide.
on va te remontrer les vidéos de suarez qui dit sale noir à evra
vous pouvez télécharger le nègre du narcissetraduction robert d’humières, 1909:
bizarrement, nègre de maison est une insulte employée uniquement par certains anti-racistes.
sale noir.??????
bz ta mère fdp enfant de salope grosse chienne sale noir fdp
nègre de maison à distance
on va ressortir la vidéo ou suarez traite evra de sale noir ils vont bouder
bin, justement parler de nègre: c'est pas vendeur
bague carbone et incrustation de bois, en pivot de fourche coupé main sale juste sortie de l'atelier, dédicace à l'ongle noir sur le #giro #lesrp
le mot nègre a toutes une histoire faîtes de souffrance contre laquelle beaucoup de gens se sont battu et sont mort à la différence, même si je ne suis pas ok pour résumer une personne et une couleur.
genre faut vraiment que j’aille à baie mahault taleur? j’ai pas envie fiouuu
en fonction de vos j’aime, ai-je l’air d’aimer l’anti-art nègre?
wow! belle surprise pour nous! merci amir en interview avec pascal nègre!-rfm via
j'ai pensé que le mot nègre pouvait être offensant. je l'ai remplacé par le mot noir partout où il était présent dans le texte narratif dit l'éditeur. https://t.co / hjdko82ybo via
la manière dans laquelle tu t exprime reflète d un taux d intelligence inférieur à la moyenne en simplifiant pour ton cerveau de macaque tu parle comme une desco qui a aucun vocabulaire
ren, zetsu, ten, hatsu, j’suis persuadé que ça existe en vrai. tu peux pas me dire t’inventes des trucs comme ça sans te baser sur de vrais trucs
lâchez thierry henry dans le métro je suis sur il saura pas se diriger y en a marre des mecs qui vivent à l étranger et qui critique nos villes henry sale négre ça lol je me permet je suis black
ta de la chance j'aime bien l'humour noir sale lave vaisselle
ouais ben il a quand meme fait son kéké ce matin avec sa tronche de metèque .. des fois qu'il pourrait garder sa place
toi t'es aussi drôle qu'un babouin qui aime pas les bananes
ils ont encore la nostalgie de l'afrique banania! donc ils aiment pas les gens qui leur tiennent tête et se foutent de ce qu'ils pensent. ils aiment que les dociles et les servils les 'oh missiou patrick '
mais si vous tenez absolument à vous rassurer en lisant nègre et pas noir, enjoy, le texte est en libre accès, ça vous fera au moins lire quelque chose plus de combien ... ah oui. deux minutes.
on a dit ost sale macaque
elle fout la trouille au macaque
#lesaviezvous? ce petit babouin est atteint de leucisme! une mutation génétique entraînant une absence ou une dégénérescence des cellules pigmentaires et qui lui donne ce pelage blanc! r5objectif: 800 mm rf f11
on en est là en france. cette façon de certains de lutter pour l’emploi du mot nègre dans des oeuvres dont la vo ne l’utilise pas est absolument fascinante. vraiment. c’est surréaliste.
chaque négre ké bi djol sur ce réseau c’est moi c’est ça?
non j’ai juste le survet noir par dessus, mais sinon y’a le service de sécurité au pire
pouvoir dire et lire nègre, apparemment certains choisissent les bons combats.
mais pour jean-pierre mignard, tout cela n’existe pas.
dans au coeur des ténèbres de conrad, le mot négre est largement employé, également.
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser les couillons: via la présence d’un sombre abruti au milieu du gué de la couardise, alexandre civico, des
lui tjrs il aime se comporter comme le nègre de maison à faire des éloges à la fr*nce on est crever
après le gros espèce de fdp elle était à 2 doigts de dire sale noir
#laicite le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser (, 6 mai 22 ) #clr
le nègre de maison est là: déroulons-lui un tapis rouge
incroyable mais sans s en rendre compte on manipule l'histoire et la cultureici il y a plein de patronymes: nègre doivent ils changer de nom???? on vit dans un monde de kons
les raisons de l’emploi de ce titre censuré sont bien différentes en 2022 en france qu’en 1897 aux usa. en 2022 on censure le mot nègre car il choque des lecteurs non racistes. en 1897, il s’agissait de faire lire aux racistes un livre parlant d’un noir.
orang outan = singegorille = singemacaque = singechimpanzé = singehomo sapiens ( nous ) = singej'y peux rien moi si vous avez oubliez vos fondamentaux, nous sommes des animaux, plus précisément des mammifères, plus précisément des primates aka singes ...
le mot #nègre signifie #noir, et ce ne sont des mots insultants que dans l'esprit des racistes.
sauf erreur de ma part, ce texte n’est pas raciste. donc il n’y a aucun intérêt à maintenir le mot nègre avec la connotation raciste qu’il suppose maintenant en europe. maintenir ce mot serait dénaturer le sens du texte et le couperait des lecteurs.
j’en fais mien ce commentaire: ne jamais s'engager dans des changements de facade quand le fond reste impur. ngondo moyula et pour les équilibristes leur rappeler lexpression peu cavalière mais pleine de bon sens du poète aimé césaire le nègre, il vous emmerde
va te faire foutre je suis noir et sa a rien avoir avec du racisme. si t’es un minorité dans ton pays on te désigne par ton signe distinctif. en afrique on appeles ceux qui sont pas noir les blancs et sa rien de raciste. faut arrête de chercher du racisme où y’en a pas sale fdp
ma bff tout à l’heure quand elle a vu le chat noir tout sale.
ne serait-ce pas la traduction du titre original? cette volonté de vouloir utiliser le mot nègre commence à devenir suspecte.
a quel moment de l'histoire le terme nègre n'était pas péjoratif?
elle est partie en vacances à ibiza ou à saint tropez pour danser sur de la musique nègre?
c'est pas un blondie qui vous dit ça c'est un métèque qui respecte la france qui vole pas sa femme qui la laisse libre et aller voir surtout tous ces gars de quartier qui viennent agresser tout le monde sans que vous puissiez dire quoi que ce soit
meteque de joey starr. même si c est plus une adaptation qu une reprise
rendez vous à l’évidence: le mot nègre dérange la majorité. et il n’est plus utilisé pour désigner une personne noir sauf dans quelques rares groupuscules racistes.
on ne les a pas forcé elles savent très bien pourquoi elle sont partis là-bas, arrête ton cinéma sale raciste, parle nous des noir, des noirs qui leur mettent des pneus sur la tête et des coups de roche et les brule vivant homme femme en pleine rue en afrique
oui madame, comme tous les gens qui participent à cette polémique je me fous du mot nègre, je ne le défends pas, je ne le revendique pas. j'ai été antiraciste toute ma vie et j'ai pris beaucoup de coups à cause de ça. je trouve minable ces accusations.
je te suis diane, je te suis!! sa gueule de métèque! tu peux y arriver, tu peux le dire, il te manque juste 2 petites lettres dont une doublée! #jlm
a racist tortoise?
aujourd'hui vous avez osés vous attaquer à ma famille en les traitants de sale négre, retourne à madagascar reçus dans ma boîte aux ma femme qui est enceinte est très affectée par la situation actuelle qui met en danger sa santé je me dois de déposer plainte
on était habitués à ce genre d'images animalières de la part du fn: bougnoul et macaque ( boucaque ) crocodile et lion ( crocolion: qui mange plus qu'il ne peut chier ). c'est tout ce que vos nouveaux amis vous apportent en termes de conseils?
parce que ces gens là sont malheureusement nés sans cerveaux ... ou alors un cerveau de babouin. encore que c est faire offense aux babouin
nègre je suis, nègre je resterai aimé césaire. oui, pas de quoi s’émouvoir du terme.
mais non le livre de conrad n’est pas un brûlot raciste dont il faudrait conserver le sens à des fins pédagogiques en employant le mot nègre. l’usage et le sens de ce mot ont beaucoup évolué en 120 ans donc c’est le sens du texte que vous dénaturez en conservant ce mot.
tout est parfait mais, malheureusement, impossible d’acheter à manger avec la carte bancaire ( alors que la carte des menus précise que c’est possible ). heureusement que j’ai acheté un paquet de jambon peu avant gros point noir pour le service du coup! #nj403
ptdr tu t’en ballec qu’on te traite de raciste mdr dis le que c’est un sale noir
mdr tout ça parce que je suis noir sale raciste
le vernis ok mais noir c'est trop moche comme couleur je trouve, ça fait saledu vernis clair serait mieux
je bois pas de banania car ça se moquait des tirailleurs sénégalais c'est complètement con votre réflexion
souvent j’ai envie d’être seul et j’écoute du burna boy et j’ai envie d’etre heureux avec une négre laaa
... tous ces délires sur une soi-disant défense des mots racistes. personne ne défend le mot nègre, c'est le rapport au texte, aux faits et à la réalité qui est questionné dans ce débat.
en vrai c'est tellement naturel pour eux, et tellement en décalage avec notre perception que c'en est drole ptdrrrles mecs te lachent des ah bah alors le nègre et jsuis tout sauf pret ptdrrrrrrrrr
il va insulté mane de sale noir quand il va renvoyer carvajal à madrid sur un crochet
le repas m’a traiter de sale noir
les français ont toujours eu la mauvaise habitude de mal traduire les titres des oeuvres des autres. je ne vois pas ce que le nègre du narcisse a à voir avec the children of the sea. vous êtes très décevant, monsieur assouline! #traduttoretraditore!
oh baby de kima est incroyable jme voit slow wine sur une négre
ce macaque, esclave de maison de son fils, monsieur emmanuel macron n'a sûrement jamais appris l'histoire du mali étant plus français que les français. ce monsieur n'a jamais eu de respect pour le combat du peuple malien à toute époque de l'occupation coloniale française au mande
ce qui me cale c’est qu’à tout moment ça le traite de sale noir
je comprends pourquoi tu fais face au djihadisme, pauvre nègre de maison incapable de penser par toi-même et de te faire une opinion éclairée de ce qu'on a passé des années à t'inculquer dans le crâne. ton prophète doit être mis aux arrêts pr ts les crimes que sa religion a faits
ça devait être des vip parce que pour faire nantes paris en avion faut vraiment rien en avoir à foutre de l’indice carbone et de la pollution
j’ai une connaissance qui les a croisé à l’aéroport à paris, elle les a filmée, ils étaient déjà chauuud
j’ai crié sale noir à ma copine y’a tlm qui me regarde la gêne de ma vie
bah on va pas prendre un métèque
précisément non, ça en dit long sur vous. sur votre besoin de vous construire un ennemi qui penserait ce que vous avez besoin de dénoncer. c'est vous qui êtes monté au créneau. comme tout le monde je me fous totalement du mot nègre. comme tout le monde, je ne l'utilise jamais.
plaint toi à notre créateur de m avoir manipulé, je suis ni nègre, ni de maisonmais un enfant d adam libéré des idéologies humaine, pour rejoindre mon créateur dans sa révélation, les manipulés et esclaves de maisons, ce sont les personnes de ton genre, ancrés dans le racialisme
donc si quelqu’un dit petit babouin a une personne de couleur ca n’est pas raciste!?!?! pour pas te faire des noeux au cerveau je vais répondre à ta place: si ça l’est! donc petit halouf ça l’est aussi mon petit loup! allez va faire dodo! prend toi des vacances! ko!
est-ce que j’ai encore le droit de manger une tête de nègre?
il fallait laisser le titre tel quel. on peut croire qu’il y a eu des erreurs commises par le passé mais on ne peut pas vivre éternellement dans la repentance. il ne faut pas se voiler la face et se remémorer l’utilisation du mot nègre tout en rappelant sa signification.
meteque ... bordel de merde ayaya qu'est qui faut pas entendre! un sévère manque de compagnie féminine camarade?
ils nous empêchent de manger des têtes-de-nègre et veulent même nous faire payer l'isf non mais tu te rends compte!!!!!
toujours pas mangé bref
comme le négre
ça boude parce que le terme négre disparaît du titre d'un livre quand-même. c'est fabuleux.
je pourrais jamais faire ça, je vais rire comme un gland
ptdrrrrr désolé mais c’est du jiu-jitsu brésilien là
déjà à l'époque ils avaient enlevé négre parce que les wokes de l'époque n'auraient pas acheté le livre.
je mange quoi du coup?
c'est un nègre de maison
violence conjugale dans l’appartement en bas chez ma gm le boug crie je vais te tuer un jour sale négre à sa femme j’appelle la police et ils soufflent?
mais vous le ferez par vous-mêmes; comme des adultes. pour de vrai? on peut encore faire ça en 2022?!? #cerveaurepublicain
mais t conn ou quoi il est juif négre et cap verdien frero
c'est surtout et exclusivement l'homme nègre qui est utilisé par cette propagande, laissez donc le maghrébin tranquille, on ne désire pas se métisser, nous aimons nos femmes maghrébines.
je veux un macaque domestique
honteux le fait d'être obliger de rebaptisé un roman tel que le nègre du narcisse de joseph conrad pour ne pas offensermariannelemag
les américains sont tellement cretins. a quel moment tu crois ça frère
négre a votre service toujours
18 € l’huile de monoï chez yves rocher frère. c’est pas après avoir acheté je vais dans carrefour je vois ça à 7 € j’avais la haine. j’ai pris et en finalité c’est grave différent y a pas du tout le même parfum
j’ai rt quelques instants un mec du livre noir je me sens sale désolé l’équipe
j’ai besoin d’un tuto pour faire cette coiffure là svp. ce ne sont pas justes des nattes? si?
georges moustaki-le métèque via nuitgood nightbuenas noches
avec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et mes cheveux aux quatre ventsavec mes yeux tout délavés qui me donnent l'air de rêver, ( moi qui ne rêve plus souvent)avec mes mains de maraudeur, de musicienbonne nuit georges moustaki
karl marx, marie curie, einstein et j'en passe étaient tous juif, je me demande comment hitler et les nazis ont pu penser qu'ils étaient de race inférieur, c'est un peuple de génie
pierre jean pierre dit antillais, négre libredate de naissance: année 1748date de décès: 16/05/1781
en 2020 j’achète le 12 pro max en 2021 j’achète le 13 pro max une kamikaze qui me traite de négre, la vie par en couille ehh les negres vous on battu au football, et ça a enclenché les pleurs dau moins un mois la honte
genre les tortues sont vraiment racistes? j’suis choqué, j’vais les mettre sur le dos à chaque fois que j’en verrais bande de pute
sale macaque tous c tweet mysogine pour te cacher ici faire le bandeur de go? fais des pompes là et reconcentre toi
c’est à cause de ce genre de négre qu’ont n’évolue pas wsh trop conne c’est pas possible
bon j’ai tenté de faire du caramel mais c’est devenu plus noir qu’ambré le sucre et à la fin le bail sent bien le caramel beurre salé mais quand j’ai voulu goûté genre j’ai légèrement mais vraiment légèrement touché le bail donc y avait à peine une gouttelette sur mon doigt
je lis cette thread en sirotant mon lait-banania
wsh sale négre t khabat?
ta mit ca psk il est noir????????????????? sale raciste
cette vidéo est adressée à ce journaliste espion de la france du nom de serge daniel qui passe tout son temps à mentir pour le compte de la france moyennant des perdiemes, un vrai nègre déraciné, une misère morale et un véritable sorcier. il doit être interdit au mali.
ce sont précisément les mots de l'époque les enfants de la mer. terrible de chercher une polémique quand on remet les titres originaux, c'est tellement important de conserver le mot nègre? pourquoi donc?
lol ce terme a toujours été péjoratif le nègre c est l esclave, c est deshumaniser l homme noir, le considérer comme un bien, un objet ..
pour un noir meilleur j'dois faire du sale
négre ouanaminthe nou représente nan conférence karibe
pascal nègre sera-t-il bientôt débaptiser ...
quelles que soient les souffrances que nous autres noirs attachons au mot nègre, n'oublions pas qu'aimé césaire l'a assumé et même revendiqué en créant avec senghor, damas et qques autres le mvmnt de la négritude.
macaque and tang
négre locksée
les français ils veulent pas changer de registre? que chanter chanter yo pli chantè ki pon moun si la tè
allez vous faire encule
objection hearsay elle m'a deja insulté de sale noir
macaque. brain empty, only macaque
s’il y a bien un truc qui me met hors de moi, c’est le manque de respect
ice macaque ice macaque
macaque-
ftg sal singe de bamboula jspr un jour on me remet le pouvoir de pouvoir te rendre esclaves sal négre va jte met des bananes dans le cul à toi et t soeurs les niafou qui nous pompe le zboob fdp va jspr tu va etre anéanti comme une merde dont on sera mm ps au courant de l'existence
borderline macaque is so canon
je reviens du ciné. suis allé voir un film où une fugueuse de 15 ans se fait coïter par une trentaine d'hommes durant le weekend de la f1. je lève les yeux au ciel qui, comme toujours, à montréal, est d'un noir sale. une pensée surgit: obscurantisme des médias subventionnés!
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser via!
ridiculous ride
il lèche
non seulement ce roman est le reflet de son contexte socioculturel ( et ces changements vont changer l'image de ce temps pour les générations futures ) mais encore, le mot nègre et la notion de négritude ont été tellement bien valorisés par léopold sédar-senghor et ... / ...
les gens font une overdose de votre macaque de président. on va certainement pas se payer sa tronche de cake ts les jours.
pardon mais le titre original est bel et bien enfants de la mer ( children of the sea ) et c’est la traduction française qui a proposé nègre du narcisse. ce n’est pas aujourd’hui une question d’idéologie mais de fidélité au texte. en revanche la traduction était idéologique.
pour l'instant, simenon n'est pastouché: le nègrequartier nègre(deux de ses titres )
je rappele qu il à fait appel de la décision ... ilfaut qu on vous explique ce qu est un noir, un arabe, un juif de service? ça n a rien de raciste cela veut tout simplement dire que la personne tape insulte sa propre communauté, ses ancêtres, afin de se faire accepter
l’auteur avait mis un titre. des gens de tous bords ont voulu le changer hier et maintenant, parce qu’il y a le mot négre dedans. de la gauche a la droite, tout le monde a peur des mots. et accepte le pire innommable.
le titre a tout de même été révisé en 2009, en the n-word of the narcissus. la société a évolué, et le mot nègre est d'une extrême violence pour celles et ceux qu'il vise.
une petite gamine ukrainienne parle français couramment en 2 mois et tu parles de ces gros arriérés que tu retrouves chez nous 20 ans après, ils parlent encore le petit nègre? comment veux-tu qu’ils progressent!!!
tout ça pcq c'est noir sale raciste
dit le babouin qui se branle sur des culs. réponds pas, je sais que t'es complètement con
ce qui est drôle avec l'origine c'est justement son propre origine qui est récursive comme pour le big bang! quand à l'homo sapiens sapiens c'est qu'un macaque avec un smartphone
suge knight on #teslacoupe2ville. si je moov de ce jeu un jour souvenez vous de ca .cela fait un moment que le négre que je suis a des choses a dire, mais j’ai plus envi ( no itw ). lien avec ateyaba ( joke ), kenzy, terrace martin, jt bigga, nipsey, la secu des drilleurs
tête d’âne incompétent obsédé racial par le mot nègre, le titre revient juste à celui original qui avait été traduit de manière raciste.
ce que révèle aussi cette anecdote c’est combien la traduction est un prisme et une interprétation. c’est bien en français qu’on veut imposer le mot nègre quand dans la langue originale ce n’est pas le cas. ce sont les français et leur racisme totalement intégré qui y tiennent
lol la panique intellectuelle des réacs car on ne peut plus dire nègre ... on voit vos combats. ps: children of the sea c'était pas le titre de la première édition aux us?
négre bien chocolat
les tanguy africains et politichiens porta-potty doivent savoir, que la vie d'un chien en europe est plus valeureuse aux yeux des occidentaux, qu'un nègre et ne compter que sur eux mêmes!!
mais ça vous emmerde à ce point de lire le mot noir à la place du mot nègre dans une nouvelle traduction d'un texte anglais vieux de 125 ans?
un 18ème album pour le chanteur renaud. métèque est son titre.
barbary macaque
1 / n ici précisément, on cherche à imposer un sens unique au mot nègre, un sens corseté par l'histoire américaine, au détriment d'une polysémie beaucoup plus différenciée. au delà c'est choquant qu'on tripatouille une oeuvre selon des critères moraux, idéologiques, anachroniques.
faut pas lui en vouloir c'est un nègre blanc
la vidéo vient de me traiter de sale négre mdr
en 1896, aux usa, le nègre de narcisse paraît sous les enfants de la mer pour être plus vendeur, pour que le titre soit moins laid. en 2022, il s'agit toujours de le rendre populaire mais auprès d'un public élargi peu enclin à lire l'histoire d'un nègre. #ventesetpopularité
au final, ça donne quoi le dernier album de #renaud #métèque?
je vous invite à faire quelques recherches notamment sur internet, vous trouverez rapidement ... origine du terme nègre
ils sont sérieux ces trous du * * * *??? c'est aberrant la méchanceté des gens. ouin ouin je suis vexé car on ne peut plus traiter les gens de nègres tranquillement. un moment faudra penser à arrêter la victmisation.
si la religion pouvait stopper la negrophobie ça se saurait depuis des centaines d’années non? peu importe ta religion sur terre, tu restes un nègre pour eux malheureusement.
aux états-unis, le roman a été réintitulé the children of the sea, le mot nègre ( nigger ) ayant en amérique une connotation péjorative.
ils veulent juste atténuer la lourdeur d’être noir dans ce monde. ils voulaient effacer les traces négroide en vain
bon stop ou encore ... la vieille dame que je suis ne supporte pas ceux qui vieillisse mal .. le métèque c est pour moi un epade sans talent et sans voix .....
le nègre du narcisse de joseph conrad change de nom ...
je vous invite à faire quelques recherches notamment sur internet et vous trouverez rapidement l'origine et l'évolution du terme. origine du terme nègre ...
viens récupérer vous enfants sadaka sadaka macaque
ce mec s’est fait prendre une branlée en espagne car ils savent que c’est un opportuniste et un putain de traître qui en plus est raciste! pas de bol, il a ouvert sa gueule dans le 93 pour expliquer qu’il y avait trop de nègre en france, la vidéo circule
ouais bon l'asile. reste bien dans ta condition de merde le macaque.
j’ai l’album depuis 15 jours, j’aime la reprise de meteque ( superbe orchestration ), l’amitié et j’ai oublié mais j’aime bien l’ensemble.à bientôt pour de nouvelles critiques musicales
il pense quoi de ciotti, louis nègre, qu'on dit proche de la députée trastour-isnart?
si il a juste fais des nattes avec ses locks
curieusement, on n'a plus droit d'appeler une pâtisserie tête de nègre; mais on peut continuer de manger des chinois ou des religieuses.
je n'attendais pas grand chose du nouvel album de #renaud #métèque. et bien le verdict est tombé c'est une tuerie! j'adore je l'écoute en boucle. le phoenix renaît vraiment toujours de ces cendres.
ce qui est chouette avec les chroniqueurs musicaux, c'est que la réalité est très souvent diamétralement opposée à la critique. dès lors, merci!
sale négre va en enfer ca devrait être puni par la loi de laisser des enfants noir naitre
ta raison c’est un coup a se faire voler sa ledger par un macaque
une chabine et une négre selon mes calculs
j'avoue être assez dubitatif sur le caractère raciste d'un propos quand une personne d'origine maghrébine en traite une autre d'arabe ou quand une personne noire en traite une autre de négre.
macaque, un terme très flatteur de la part d’un macroniste, surtout qu’une grande majorité de vos électeurs sont aussi des macaques
mon ex, ce cul de babouin! qu'il aille se faire lacérer par un dobermann chez les papous!
ceci dit quand on a dans ses rangs des gens qui disent arabe de service négre de maison pute blanche, ne sont pas charlie, ou ont défendu le porte-parole non-officiel des talibans en france est-on légitime? ni racistes ni racialistes à l’assemblée.
gngngn il a dû s'entraîner pour vaincre don chinjao l'un des arguments les plus stupides que j'entends, c'est digne du raisonnement d'un macaque de mihawk, toi qui est boxeur, tu dois savoir que n'importe quel boxeur s'entraîne avec un sac de sable avant de combattre en général
regarde moi ce négre
mais la c’est pas le sujet dire que l’homme noir est le pire quand on essaye de défendre l’homme noir c’est pas rendre service la
pitié lâchez nous avec vos susceptibilités en a point finir. donc chaque fois qu'un imbécile va vous traiter de sale nègre, il faut généraliser tout le monde ici? je crois pas qu'un blanc ou un arabe prendrait cette peine de venir dire un noir m'a traité de sale blanc.
sacré négre toujours ils se mettent des balles dans leurs têtes
toujours fidèles à tes maîtres tu es un vrai exemple de négre
lol enfantillage? vous votre complexe d’infériorité et votre aliénation vous ne pouvez pas ouvrir vos neurones? la différence entre toi et moi c’est que tu es un soumis, moi libre! essaye de libérer d’abord le négre
ptn je te jure. j'en ai marre de voir les miens chialer à longueur de journée on m'a traité de nègre mais sérieux ça suffit ces enfantillages.
tiens agnès butin a remarqué que les jours noir sont proche et l’enterrement de la macronie est proche
non en fait c'est vous les vrais esclaves de la traites négrière. vous pleurnicher à longueur de journée. moi je suis fier d'être noir. et si quelqu'un me traite de sale nègre, il ne demeure pas plus humain que moi. je suis plus à ce stade.
je viens d'écouter le métèque de renaud et puis j'ai lu que c'était sans doute la meilleure reprise de l'album. a part à un bourreau de guantanamo, je ne vois pas à qui on peut offrir cet énième suicide artistique.
lol le soumis, négre essaye de libérer d’abord! nous sommes des noirs nobles dignes. toi tu es un soumis, toujours fidèles à tes maîtres
lol non non tu es juste un soumis! un vrai négre tu n’es pas fier d’être noir tu es juste avec tes maîtres! mais nous les noirs nobles et dignes ont chie dessus vos maîtres
lol. gnagnagna les avocats du diable ennemis de l’afrique noire, vous n’avez pas de leçons à donner aux vrais noirs de souches ok. tu es l’exemple typique d’un négre
si c'était pas une avant première c'est tout aussi grave de voir c'es babouin beugler dans la salle
franchement j'aurai voulu continuer mais tu es limité dans ta réflexion. et continue de te battre on verra bien si ça va permettre aux gens de ne pas vous traiter de nègre. bonne journée
c'est pour ça je dis que tu es complexé. la liberté ne s'impose pas par la force. et le respect des uns envers soi ne s'obtient pas par la force. tu seras toujours traité de nègre parce que ceux qui le font savent que c'est là ton point faible
malheureusement les soumis ne connaissent pas ça! lol tu as juste accepté ton sort d’être négre soumis! ne te compare pas à nous les nobles ok
lol moi je bat pas pour la liberté, je l’impose c’est pour cela je te dis tu es un vrai négre de maison! toujours fidèles à tes maîtres
au revoir le négre de maison toujours soumis à tes maîtres trouve d’autres mots au lieu de prendre les mots de l’extrême droite mais tous vos bêtises ne nous empêcheraient pas d’ouvrir nos gueules. on appuis toujours là où ça fait mal .. lol
malheureusement moi qui me crache je le chie dessus! je suis une femme africaine! contrairement à toi le négre de maison
lol et leurs seuls répliques à leurs barbaries c’est vous vous victimisez toujours et toi le négre tu reprends ces me mots! lol pauvres race noire
hahahah elle vient de le traiter de sale babouin pcq il est noir jvais pt un câble
tu l'a traité de sale ours de merde parce qu'il est noir la????
jsuis peut être un ogre mais lui un babouin donc bon le duo frere soeur il est tres atypiques
nègre seul ou le plus élaboré nègre de maison sont condamnables aujourd’hui.
beaucoup de négre sont morts en héros
macky est un bon négre qui assume sa soumission son bourreau. pour l'instant il leur est utile, mais ça va pas durer éternellement.
et le racisme ...... lol et mdrcar je vous fais remarquer qu'il est bien plus dangereux de se faire traiter de sale blanc que de sale noir ou autrescombien de noirs ou musulman sont tués ou agressés par des blancs en france? car le contraire c'est une agression toutes les 2mn
il lui fallait une gueule de métèque
je veux une négre
étranglement à mains nues plus étouffement à 3, les collègues qui regardent .. #icantbreath dans la police, on broie du noir & amp; on a bénallaïser les #violencespolicieres #afp
donc un bamboula s'exprime en langage arabisé. sûrement des restes des 1400 ans d'esclavage
ça s'est le caractère type de nègre on lui pose une question simple il balance un livre ... pffff ....
sale menteuse jamais tu verras autre qu un noir protester dans les rue ou mettre des coups de pression
dès le premier titre ( le métèque ) on sent que ca va mal se passer: renaud manque de souffle, la diction est problématique et si les chansons sont choisies avec soin pour brosser un dernier portrait ( ou testament? ) du chanteur, certaines en ressortent fort abimées:1 / n
de retour avec l’album métèque, renaud revisite le répertoire français via
envoie des négre
evidemment!d'ailleurs est ce que aimé césaire et léopold sédar senghor ont eu peur de la négritude?et si on se posait la question: est ce que ceux qui sont si dérangés par le terme nègre, ne sont pas eux-mêmes de ceux qui auraient asservi en d'autres temps?
relis mon tweet, tu crois que j'en ai quelque chose à foutre que un sdf me traite de sale noir?
j'ai pas vu de sale noir retourne dans ton pays. au pire ça doit être 0,01 des commentaires et comme dit mbappe faut arrêter de voir tout en noir comme tu le fais la. tu te focalises sur la très petite minorité.
omg jsuis trop laid aujourd'hui c'est quoi ça on dirait un babouin
comportement de nègre!
et cette pauvre négre par le démon secouée, que va-t-elle devenir?
non mais t’es vraiment en train de comparer ça à un mec qui a dit arabe de service toujours dans l’excès les noirs qui appellent un autre noir bounty ils sont racistes aussi? bah non c’est juste une insulte si t’étais racisé tu comprendrais
souvenir de mon grand-père françois harnay, hussard noir de la république lui aussi pendant 40 ans secrétaire de mairie à saint-jean de la haize ( manche ). un engagement quotidien au service des autres. bravo à vous, cher andré, de nous rappeler l'existence de ce beau sacerdoce.
wsh l’autre macaque il est vif il a déjà fav
ce sont ces putins de gens là qui ne savent quoi dire à part du n'importe quoi, et quand votre soi disant barkhane était là, ont ils terminé la guerre et pourquoi ces 9ans sans rien de bon à part votre lâcheté, dis le nous macaque défoncé
je suis fatigué c’est incroyable
j'invite la nourrice nègre au grand scandale des uns et pour l'amusement des autres blaise cendrars. le progressiste agit comme le bolchevik, le nazi et le khmer rouge!
ohhh! un moix / moixa négre / negra.
il etait nécessaire de modifier ce titre. tous les nostalgiques de l'ère du mépris et amateur du statut quo poussent des cris d'orfraie mais le mot négre est péjoratif dans le dictionnaire. il est même une insulte. la permanence de l'histoire n'empêche qu'elle doit être rectifié.
oh ces négresses que l'on rencontre dans les environs du village nègre ... vous en voulez d'autres, les néo-nazis? j'en ai à la pelle!
sale nègre de maison de merde. colosssinge retourne chez tes maîtres et dans leur arbre.
le bon nègre occidental, il a tout compris. la france ta tout donné et est entrain de tout volée à tes frères en afrique. c'est bien kylian, tu a appréhendé mieux que nous le concept de nègre bien éduqué. quelle ignorance accablante, c'est d'une misère culturelle ... ouf!
oe je me demande quand c’est écrit noir sur blanc sale debile c’est dit clairement la et ptdrr garp a mit dos au mur roger ça te suffit pas déjà que roger éclate le niveau yonko aisément
gagner au vélodrome pour perdre à metz, bande de truffes #fcmol
non, désolé mais tout le monde n est pas raciste mais il y a des racistes partout. le pouvoir de nuisance d un homme qui bat à mort une femme parce que c est une pute blanche est plus acceptable qu un proprio qui refuse un logement parce que c est un sale négre??
au service de l'afrique. engagement sans répit pour la libération de l'homme noir. soyez-en saluer!
ah parce que les anes comme toi pensent que africain veut dire noir? les amazighs, les kabyles, les berberes sont 100 africains pourtant pas noirespece de sale merde
avec son armée de babouin
non car je suis pas vieux et ni un babouin comparé à vous deux.
tu veux dire que je suis un négre de service ou un bounty? je répète: quelles techniques de voyou, poser une question?
y'a bon banania.
l'obsession de certains à vouloir dire le mot nègre ...
tu peux être petit et maigrelet mais là faut lui montrer où est la salle en vrai. il s’est fait tellement bouger hier par l’autre babouin de william c’était aberrant
lol un dormeur aliéné éternel qui me demande de me réveiller? lol l’islam est elle africaine? lol vous êtes les mêmes avec les négre de maison
r. khan a une fois de plus tort: négre n’est condamnable que lorsqu’il est employé dans des propos racistes.
à force d’enlever le noir partout, il va finir par faire très sombre. #conrad
n’oubliez pas que bamboula ça reste correctjetez les torchons!
quand tu dis renois ils sont juste foncé de type caucasien ou bien négroïde?
je comprend pas l'espalien mais tu l'as clairement traité de négre la ...
#goita est redevable aux russes qui le maintiennent au pouvoir, & amp; #seba est 1 marionnette de la #propagande #prigojine en afrique, dont 1 objectif majeur est de créer du chauvinisme racial négroïdesic contre l'occident. si la #russie lui demande de recevoir seba, goita obéit
sale noir t nul en math
aucun contenu s’écartant de la doxa cosmpolite ne sera toléré. au moindre mot de travers sur les pédophiles transexuels ou l’envahisseur négroïde, le tribunal révolutionnaire interviendra en temps réel.
je suis trop un sale geek qui reste enfermé dans sa chambre dans le noir à regarder des anime et faire le gamer
si j’ai bien compris les membres de reconquête l’ont insulté de sale noir et lui du rn à insulté les juifs de reconquête elle est belle l’extrême-droite
macaque
y a pas un candidat qui ne soutien pas une forme d'imperialisme, a minima celui de la france. en bonne métèque, je ne voterai pas. et n'étant pas éncartée, je ne pourrai pas foutre grand monde dehors. bonne journée!!
hélène babouin a apparement le qi d’un singe et ne sait pas lire un article.
choco bn, sale noir!, ma génération
cheveux sec et sale, ça va très bien. pas de henné noir au truc supra chimique en revanche
ces gens sont malades. depuis que j’en ai vu un descendre de sa moto pour écraser la tête d’un jeune sur le bitume en criant sale noir en tout cas. courage ma belle.
frère j’ai dormi 8-9h je suis fatigué toujours?
lbum surprenant et tendre. le métèque
lol ces français 100 à l'aagp métèque et qui viennent crache sur la race de nos rois ça me fait bien marrer
sponsorisé par banania
j’ai la dalle bordel
fibre de verre de plutôt *
la martinique dans rue case nègre ( 1983 ) par euzhan palcy
t’as encore au moins 30 ans de vie devant toi je chiale bordel
un #universalisme du nombril, aussi narcissisant qu'un nègre sur le narcissus dans la société victorienne. #càcagueparis #tocardéo
ptdrrrrrr gros! j’ai failli lâcher tu comptes parler pendant tout le film?
pour l'anniversaire de son père, mon pâtissier de cousin a fait des twix maison-feuillantine choco lait-caramel beurre salé-caramel praliné-sablé breton écrasé-enrobage choco noiret oui, c'est complètement incroyable je veux me nourrir que de ça maintenant
donc dire que j’en ai rien à foutre d’eux et que ce qu’ils leurs arrivent n’est pas mon soucis c’est être au même niveau qu’une personne qui insulte une communauté???! toi on sait tu fais parti de quel camp sale traitre, t’es une blm bilel était noir tantouze qu’il est dans le dinn
vous etes un négre de maison.
le boug il lâche deux photos sans nom, sans adresse, sans coordonnées mais faut le rendre célèbre
en effet. conrad a repris le titre qu'il avait donné à son oeuvre parue initialement en feuilleton, dès qu'il l'a pu. par ailleurs, vous êtes bien discret sur les manipulations du texte, qui ne sont absolument pas justifiables-même pas d'un historique.https://t.co/ud8wqeao8d
comme pour la vidéo sur les policiers racistes qui ont insulté et agressé un détenu dans une fourgonnette ... ou lorsqu'elle n'a pas critiqué les propos d'un syndicaliste de police qui dit que bamboula c'est convenable ...
je demande un truc on me répond oui d’un côté et non de l’autre .. je fais quoi avec ça?
je pense que la bonne question qu'on se doit de se poser:qu'est-ce que cet algérien, faisait si loin de chez lui sa kabylie natale, à travailler au noir, et à prendre d'aussi grands risques, espérant réaliser ses rêves qu'il n'a pas pu voir s'accomplir sur sa terre natale ..
bamboula, ça reste encore acceptable
tu m’as appelé le macaque parceque je suis noir c’est ça? ta pas honte putain?
bah, il va pas boire son banania dans sa chaussette!
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser via
putain gerson je t’aime sale négre
si les arabes te degoute retourne en afrique noir sale facho
et pourquoi personne va descendre ce macaque?
négre ferme ta gueule
dit moi toi sale noir veski pas
j'écoute #meteque de renaud sechan ( qui était accro a l'alcool ... je le comprends moi mon antidépresseur c'est les boissons sucrées même que ça m'a fait grossir a +200 kg ) merci a lui de me fait découvrir les belles anciennes chansons ... on a tjr à apprendre des septuagénaires
le tribunal administratif d'amiens invalide les licenciements des 7 salariés protégés de l'usine nutrimaine banania: c'est un bon point pour noushttps://t.co / hhr4jvif8y
hes protective of macaque!! and macaque none of wiser
les gens du sud c'est une sous race avec un q.i inférieur
le grand #roman de #josephconrad: le nègre du narcisse, débaptisé en enfants de la mer par l’édition c’est du délire: on se permet d’imposer un absurde et ridicule #littérairement correct à un #génie de la littérature!!! ils sont devenus fous!
vraiment un sale babouin hsk
le roman le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé pour ne pas offenser la culture de l'annulation frappe à chaque occasion!
je mérite le meilleur
avoir la bénédiction de la famille c’est ça le thème les petit négre
après les woke qui réécrivent dix petits nègres et maintenant le nègre du narcissus, voilà la version #poutine du roman de #tolstoï .. bien vu!
nonle nègre du narcisse ( titre original: the nigger of the narcissus ). en amérique le terme nigger étant péjoratif, le titre a été transformé en: the children of the sea. sur le fond je donne raison à m. bilger.
mouvance rousseau pro-woke à donf 100 compatible lfi du macaque. quel cinoche. coupez!
nonle nègre du narcisse ( titre original: the nigger of the narcissus)nigger étant péjoratif aux united states, ils ont changé le titre. sur le fond je suis d'accord avec m. bilger
delort il a demande a plus faire partie de la selection pendant une certaine periode c est irrespctueux de demander ca un.joueur est au service de sa selection. en france c est jamais arrive ca si les gars demande ca ils sont mis sur liste noir
tu dit ça avec ta tête de meteque
jamais insulter de négre ou de négre pour contrer une insulte raciste bouffonne
mdrrr bah dak dans ce cas je peux t'insulter de négre vu ce que ta fais?
réintégrons les, ceux sont les seuls à lutter contre big pharma, finis les ttt de big pharma dans les cancers ils les soigneront à l ivermectine, zinc, vitamine et urine de babouin à 30 ch
faut être un négrier pour ne pas être choqué par le mot nègre
parenthèse sur les zoos humains ( tw racisme + + ) officiellement il y en a eu de 1870 à 1930, dans pleiin de villes occidentales type chicago, paris, bruxelles et plein d'autres au fil du temps ( par exemple le village nègre à paris en 1889 qui exposait pas moins de 400 africains
en avril 1994 naît un parc qui porte le doux nom de le village de bamboula et qui est juste un big zoo humain situé à port saint père ( près de nantes ) et sponsorisé par la marque saint michel ( oui la marque de gateaux )
des mecs qui disent sale négre ou encore ce sont des animaux et même il faudrait les steriliser je l ai aussi entendu. et c est pas à valeurs actuelles ou je ne sais quoi d autre. moi j ai été dans des établissements scolaires difficiles et travaillé avec des detenus
c’est qui ça encore? un autre babouin?
que dire de ceux qui pensent que cet univers est sorti du néant et qu'un être aussi intelligent que l'humain descend d'un macaque
une bonne nouvelle et une preuve de plus, s’il en fallait une, que la police est au service de tous dans tous les moments de la vie
race d’es*lave ses ancêtre été échangé contre des oignons au marché d’alger il y a quelque siècle. ibn khaldoun avait raison cette race ( congoïde ) n’a pas conscience d’avoir conscience
j'avais compris babouin ... me suis dit waouhhh, les éveillés pas foutus de retenir le nom de leur source
cash, money, dineros, lahan, caillasse, bifeton, fric, thune, pognon, flouze, argent, billets, oseille, pèpètes, sous, maille, blé
le mot nègre est péjoratif en france à cause de l’anglais et du fait qu’on utilisait ce mot en tantouze qu’adjectif, lié au passé esclavagiste
n'est ce pas on enseigne ds toutes les facultés que l'émotion est nègre? eeeh aaah
et t'as entendu le métèque? moustaki se retourne dans sa tombe.
ces ancêtres qui ont servis de table basse ils osent venir parler ce congoïde
caucasien ou négroïde?
le meteque sur ta pp pourquoi faire??
pour la science, j’écoute la reprise du métèque de renaud
entre les gens de tunis, montréal, paris ... libermann, vogt, les ribambelles ... les contacts du feicom ... bikok, la négre ... mon frère
un gallon
quand tu mets les sotchilas devant leurs contradictions, ils te bloquent à vis et l'insulte commune: nègre vendu à la france. ce qui m'énerve on ne me paie pas alors qu'eux si
ok boko haram. c'est au mali, tchad, burkina faso que des villages entiers sont violés et tués par des noirs terroristes mangeurs de babouin
à droite *
j’ai envie de me percer l’oreille gauche et de faire un à l’helix
celui qui a inventé le ou pa bwè lèt j’me demande à quoi il pensait pour lâcher ça
le sale le sale wallah t'es noir t'es noir. arrête arrête arrête arrête arrête il reste 15 secondes hijo puta nunca toca mi plata frero j’ai dormi au mitard des potos en mandat de depot je chasse avec des motards jpasse l’a7 j’allume un bedo jamais j’arrive en retard
il a l'air avec sa tronche de macaque.
le fait que dans la boutique de souvenirs du musée tony garnier à lyon il y a des serviettes et autres objets de la marque banania ..... avec l'une des anciennes figures ultra caricaturée du garçon dessus en big 2022
#millajasmine j’avoue avant y’a 3 ans je regarder son contenu et j’aimer bien! mais elle a de + en + un regard noir, elle s’éteint et glow down, selon moi la méchanceté déteint sur le physique. elle est la fille de tvr la plus sale, la plus ennuyeuse et la plus menteuse
ils sont des soumis je m’en fous!! ils sont des complexés. leur but c’est d’effacer leur trait négroïde!
le 6 mai, à quelques jours de son #anniversaire, renaud sort un nouvel #album de treize #reprise s des #chanson s qui l'ont le plus inspiré dans sa jeunesse, de moustaki à higelin,métèque. débat sur #nosenchanteurs
la passion du nègre, jean-michel cohen-solal, by
ça dépend d'où vous venez en bretagne. mais ce débat semantique n'existe pas dans le reste de la france où on parle bien de crêpe. en bretagne à l'ouest on parle de crêpe salé ou de blé noir ( basse bretagne donc quimper, ... ) et à l'est en effet le mot galette pour des crêpes
regardez c’est un négre qui insulte les femmes noirs! toujours les noirabes! ils sont tellement soumis et compl qu’ils veulent blanchir leur descendance des vrais cancres aux poubelles
merci de valider que tu es négre faible! les maghrébins ou blanches cherchent des mecs virils ( objet sexuel )
le syndrome du négre de maison toujours à vouloir se justifier. les années passent mais les habitudes de la servitude demeurent.
son nègre lui a fourni un tissu de clichés digne du discours de pierre dac pouvant servir en toute circonstance.
à nouveau, un roman dont la qualité et la popularité ne sont pourtant plus à prouver est victime de la censure woke: le nègre du narcisse de joseph conrad, publié en 1897, est rebaptisé les enfants de la mer pour sa sortie en poche chez autrement.
csc macaque
trans macaque&gt;&gt;&gt;
enfermé ce négre par pitié
lol vous c’est le teint noir d’afrique qui vous dérange lol les congolais font tout pour effacer leurs traits negroides mais en vain lol ne vous compare jamais aux hommes sénégalais! sale soumis complexé
sale noir va
orh va te faire foutre sale macaque
mec t'as taffer comme un nègre, tu va l'avoir ton bac
il t’insulte tu l’insultes c tt, tu es singe ok il cromagnon ou macaque la vie continue.
pour une fois que je suis d'accord avec prolongeau via
tu t’es habillé dans le noir sale chien
tu parles de sous négre alors que t’es percés au deux oreilles
japo-nègre ou chinois, au choix
c’est quoi l’histoire de la meuf pas contente de sa surprise svp?
nn je vien de voir sa c ki cette négre ce kel vien de dire les bénévoles il faut plus qu’une excuse sale merde desfois faut parler violent avec c merde
il nous a vraiment berné ce salé noir
sacré renard le renaud 1 jolie reprise c'te le métèque ... regardez renaud-le métèque ( audio officiel ) sur youtube
la négre mangeuse de banane, ounga ounga ounga ralala ce peuple cette couleur de peau
pourquoi tu me traite de sale négre?
oh mince alors, un livre retrouve son titre d'origine et vous n'aurez plus le bonheur transcendant de lire négre sur une couverture ... c'est trop triste pour vous ...
on t'as pas appris à parler petit nègre?
elle a quoi le babouin
julien nègre-train ter, zone inter-wagon ( 2010 ) #nowplaying
et d’où sortez-vous que les commentaires en question ont été écrits pas des français? le seul commentaire raciste écrit en français, c’était celui où il était qualifié de nègre de maison ( sur twitter après l’euro ), expression rarement utilisée par les blancs au passage
du coup j'ai relu le nègre du narcisse et c'est putain de bien!
c'est quoi leur communauté? être républicain et s'intégrer c'est se joindre à des racistes et insulter les autres? juif arabe noir de service c'est insultant et raciste c'est tout. et dans ce cas il en existe légion de ceux que vous appelez comme cela, vivez avec
race inférieur physiquement
mais je te comprends!! j’étais plus amoureux de marylin que d’une négre qui se fait chier dessus!! hein brad bitt! surtout qu’en elle est de mauvaise humeur la révolution, comme dirait quelques pute cubaine vous êtes sur j’explose pas l’hôtel?
ah ouais j’adore les négre comme toi, naturel, pure produit locale du pays le monsieur a refait ma journée avec tout ce qui passait dans ma tête les dernier temps où je voyais et entendais l’inverse
ce sale noir de pasto bientôt 18 ans de vie 0 femmes dans celle-ci
ta pas honte d’avoir le coeur noir comme ça! sale fille mauvaise
chay t’étais même pas invitée à la bamboula
salut, pouvez vous me mettre en contact avec sunday pierre odjo, je suis un ancien de ucl et j’aimerais communiquer avec sunday dans le cadre d’un voyage au benin.
pas comme mihawk et son équipe de babouin
singe c’est négre?
bon j’ai plus ou moins fait 2 trucs que je devais faire
macaque hot fan arts
azy je rejoins la team négre nsm
je pleure il met un trois littéralement l’action d’après ce sale chat noir
short sans boxer y a rien de mieux
j’ai 24 ans et des poussières et je ne sais toujours pas faire de rouling sur un vélo
où je peux acheter un sweat-shirt bien épais de bonne qualité 100 coton sans marque svp? couleur orange
avec son équipe de babouin
franchement, je valide le tweet à 1000
ça fait longtemps que j’ai pas tapé sur quelqu’un et vice-versa
si seulement je pouvais. je n'ai pas ses coordonnées. mais vous voudrez peut-être essayer son co-auteur à l'ifpri, antoine bouet:
quand tu veux des lèvres de négre et que tu finis par ressembler au poisson de délire ..... bref!!!
et ça ne fait que commencer.chez moi il y une montagne qui s’appelle le mourre nègre. je pense que d’ici peu des associations vont demander le changement de son nom.
allée et avenue jean nègre à montluçon à suivre?? cap nègre ( var ) à suivre??
les femmes sont vraiment ravagées
ça se trouve le boug est concentré sur lui-même
rule 34 macaque
les crudités sont mises de côté comme une négre à un concours de beauté.
oh wait bald macaque
mookie pas macaque!!!
si ses babouin ptdr
je pense que ce sujet mérite plus que des tweets de 40 caractères ..... quel est le titre en espagnol, pourquoi le terme nègre a-t-il ( pris? ) un côté péjoratif??? vraie questions ...
non tu as raison, parce que si un blanc le dit, il sera traitée de nationaliste raciste ... si une personne de couleur le dit on le traite de négre de maison ou autre ... ce qui est le plus choquant c est qu'être patriote amène ce genre de débat ...
t moche race de congoide
il a les babouin
le poudré doit avoir le cul comme celui d'un babouin au soir de l'investiture!!
ce négre là
c’est clair. du coup dire arabe de service, pute blanche mais aussi cautionner négre de maison ça passe? allez next
rien ne se passe alors que y’a eu des ptn de spaces pck le mot noir qui a finit en tendance
et négroïde de l'humanité et de la civilisation, l'origine nègre de la civilisation égypto-nubienne, l'identification des grands courants migratoires et la formation des ethnies africaines, etc.,
arrête il est peut être 4eme métèque et mat le surpasse désolé
affirmation de l'identité nègre, dont le titre marque avec force l'enjeu: civilisation ou barbarie
dépêche toi d'aller en cours sale macaque
c’est qui ce gros macaque?
pourquoi t’as pas pris mon avis?
p***te à n * * * * ( pute à nègre )
je me suis demandé pourquoi j’avais la cote avec les italiennes à une époque! surtout que j’ai du mal à faire la différence entre les pute et les salope et que ça en italie mais à mon avis c’est que l’italienne a du sang négre!!
définition de nupe ( la new gauche ) dans le dictionnaire: un membre d'un peuple négroïde du nigeria, noté comme pêcheur, qui vit près du confluent des fleuves niger et benue. une autre définition de nupe est la langue de ce peuple, à la branche kwa de la famille niger-congo.
oui j'ai connu une personne qui avait surnommé sa compagne africaine banania
effectivement, aux présidentielles ils se crachent dessus, quelques jours après ils s'accrochent à leurs privilèges avec des alliances nauséabondes!
moi je passe mon temps à traiter valls de négre de pute de service lèche boule de macron, ça mérite un fromage? cette accusation ne tiens pas, c’est bien pour ça qu’il fait appel. vous faites le mouton à répéter l’avis des journalopes au lieu d’utiliser votre tête
et bas nous on la défend elle a fait de l'humour noiret vus ce que les magrebhins disent chaque jour sur les noirs y'a 1: 1 ca joue
je suis entrain de dire que je vais quand même la défendre, je suis pas un noir musulman moi, je me let pas à genoux devant les magrebhins
né le 9 mai 1820 le peintre et photographe français charles nègre ( mort le 16 janvier 1880).si l’art est l'interprétation poétique de la nature, la photographie en est la traduction exacte; elle est l’exactitude dans l’art ou le complément de l’art. https://t.co / sata7m15s0
c’est pas de l’humour noir. je vais clairement pas lui jeter la pierre car ta raison ils disent pire ici mais c’est pas de l’humour
nègre veut juste dire noir, et n'est pas péjoratif. c'est juste plus proche de l'étymologie. bougnoul est péjoratif, c'est différent. on n'aurait plus droit à nègre, mais on emploie toujours négritude. strange ... il n'y a qu'en dictature, qu'on interdit des mots.
réflexion modérée-j'ai regardé 20min au delà du périph avec omar sy. obs: noir gentil, père de famille cool, modèle de policier pour la hiérarchie ( et pour couvrir les bavures du service-par des blancs? ); blanc menteur, d'origine catho, arrogant, macho .. a voir la suite.
non c'est de l'humour noir
tu vis à travers un réseaux pour te simulé une identité ayant l'impression de briller, le probleme est que la majorité de la communauté a cerné un eremiste jouant une vieille chatte .bouge ton cul de négre t 'es trop insolvable pour t'assimiller a l'une de tes binationalites.
j’avais juste dit que booker c’est l’avenir t’avais pas beaucoup parlé de doncic négre
dans django unchained c'est qui le raciste? candy qui possède des esclaves? ou django qui traité les noir collabo de négre de maison? bah là c'est pareil ;)
charles nègre
négre cherche une version officielle de négre pour écraser un lit
non mais y'a une polémique parcequ'on enlève le mot nègre d'un titre pour remettre le titre d'origine ou parcequ'on contextualise des oeuvres. tu sais quand t'es racistes c'est pas le temps qu'il te manque pour t'insurger sur des conneries
sauf que de fait les citoyens lambda sont jamais condamnés pour ça, puis que leurs propos reste dans la sphere privée. enfin bref, ton insulte envers valls reste raciste du point de vue de la loi, puisque tu parles de négre de façon péjorative
c toi le sale tfu sale 106 noir,
kebab est bien l'arabe de service. je vois pas en quoi c'est insultant ou raciste c'est simplement la réalité. c'est un phénomène social qu'on appelle la tokenisation et qui est très bien étudié depuis plus de 50 ans. c'est ce qu'on appelle l'ami noir de le pen
il y a avait pas une chanson de moustaki ou il disait ..? 1 meteque avec sa gueule de pourri ...
les blancs qui squattent les luttes antiracistes et se pensent plus légitimes, plus purs que les militants poc qu’ils veulent sauver. ils vont jusqu’à tenter de t’exclure ou te causer des problèmes judiciaires et trouvent ça normal. je te défend si t’es un bon négre
que c’est dur d’entendre renaud ainsi. a bout de voix, d’idée, de chant. surnage si tu me payes un verre, jolie reprise sobre de reggiani l’immense. était-ce nécessaire ce #meteque?
matata ponyo n'a pas des leçons à donner au régime actuel. son bilan à la tête du gouvernement était largement négatif. l'échec du cadre macroéconomie. si le babouin pouvait voir son derrière, lui aussi rirait sagesse africainehttps://t.co/anoqm9tzxs
faite moi un montage de blanche neige et les 7 négre
et voici notre nègre de maison qui après le sg de l'oms qui annonçait 1 hécatombe en 2020 ( covid-19 ), zinsou le prophète de malheur de l'afrique débarque pour la suite du programme. ces événements st une bénédiction pour l'afrique qui doit produire ses denrées
syndicat qui avait avant un type qui affirmait que bamboula n'était pas une insulte
toi aussi, résiste à la déferlante de stupidité wokiste sur laquelle surfent un certain nombre de crétins si vite effarouchables dont alexandre civico, et envoie au diable la nouvelle version apurée et apeurée du nègre du narcisse par les éditions autrement.edautrement
allez, j'ai 10 min à perdre: policier noirhttps://t.co/qpdque3c52antisémitisme chez lfihttps://t.co/upi5yurjnghttps://t.co/sm6crhyybfreunions interdites aux blancshttps://t.co/5t0g0mq16khiérarchisation des racismeshttps://t.co/rs3uiwwubg
ouais pareil j’utilise souvent le terme bamboula mais j’suis pas raciste hein
le #racisme doit être condamné d'où qu'il vienneje n'accepte pas que mon gendre soit qualifié d'arabe de service et que ma belle fille soit désignée comme négre de maisonmerci mr #legislatives2022
comme xbox has no games je te propose de te racheter cette horrible monolithe noir aux couleurs de cet horrible jeu qu’est halo ok? c’est un bon service rendu de ma part.
la société a changé, on peut pas permettre a des identitaires de faire + de 40 aux présidentielles et empecher des équivalents de faire pareil juste parceque méteque.
je défends l'homéopathie dans la mesure ou des millions de gens se soignent avec et semblent trouver cela efficace. mon propos est de dire, que ça soit grâce à l'effet placebo, ou parce que le jus de rate de babouin a un effet réel n'a pas d'importance!!
#edition joseph conrad: un nègre à la mer?: publié en 1897, le troisième roman de joseph conrad, aura connu au cours de la dernière décade quelques aménagements. son titre, plus spécifiquement, contient cet abominable n-word, comme
grâce aux objets connectés, quand amazon s’empare des marchés de la télémédecine et des mutuelles via amazon care, son service d’assistance. ces mastodontes de la tech, auxquels se joignent de nombreuses start-up, misent sur l’exploitation des données de santé, le nouvel or noir
du coup si on appelle un noir nègre c'est tranquille vu que ça a un sens historique
je suis noir c'est tout c que tu as besoin de savoir
si je ricane des esclaves noir ça sera toujours de l’humour?
sale hypocrite c’était pas toi qui disait en space que quand un noir raciste nous insultait tu comprenais qu’on s’en prenne à lui? pour une fois qu’une page parle de traduire en justice et non de frapper qqun tu te réveille parceque tu sais que maintenant ils ont pris du poids
oui bonjour je suis monsieur nègre j'ai rendez-vous avec x
je vais mourir y'a un blanc son nom c'est nègre! julien nègre!! son nom c'est un slur mais miskine
9 mai 1820: naissance de charles nègre, peintre et photographe françaisramoneurs en marche, quai de bourbon, paris ( 1851 )
non mdrrrr dans les deux cas c’est de la discrimination mais sale noir c’est du racisme. le therme est fort et spécifique à des cas précis. si vous voulez vraiment subir du racisme jvous invite à bronzer mettre un jogo et baladez vous dans les rue du 16e aller dans des café etc
avec tout autre macaque comme arbitre le match est plié avec4 a 0 net. tahya belmadi continuons notre droit a été bafoué. record du monde d'invincibilité ils ne voulaient pas. terrain merde en can
même macaque se met à faire des masterclass contre moi
j ai ecouté le nouvel album de #renaud #meteque mon dieu que sa voix est horrible! mais pourquoi insiste t il pour continuer à chanter?
on en trouve dans toute l’histoire de la lutte pour les droits civiques, tiens ici chez malcolm x sur le sociotype du nègre de maison: en trouve chez fanon. raciste, fanon? alors certes, c’est mieux dit qu’un tweet de taha. mais même propos.
affirmation wala question?
t’as quand même osé dire que j’étais qu’une sale négre
y'a aussi château noir qui vaut le coup il me semble même si c'est pas au niveau d'or noir imo. mais sah y'a pas d'âge pour le rap sale
le chanteur est de retour avec le métèque, un album de reprises sincères, de moustaki à reggiani. le 11 mai, il soufflera ses 70 bougies.https://t.co/3mex0dsvkm
question la dh
laylow x jazzy bazz .raw spleen j'rappe avec le coeur noir comme venom sur un piano genre john lennonimagine, ma seule envie, c'est d'lui faire du sale et même si j'voulais l'aimer, ça lui f'rait du mal
le chanteur est de retour avec le métèque, un album de reprises sincères, de moustaki à reggiani. le 11 mai, il soufflera ses 70 bougies. l'occasion d'évoquer sa longue carrière et ses chansons prodigieuses qui ont rythmé nos vies.
? j’espère que c’est un babouin derrière l’écran mais bv mec
il a pris un nègre pour son livre.
elle m a bloqué cette négre
macaque?
même logiquement ce injure raciste ne passe pas, car les deux protagonistes sont de la même ethnie!! arabe de service comme nègre de maison comme juif de service signifie clairement, être utilisé par les dominants comme bouclier pour cacher leur racisme
le sale sale wallah t noir arrete
espèce de grosse pvte arrête de dire l’inverse ça existe change le mot blanc par noir ou arabe et tu me diras si c’est pas raciste espèce de sale pvte
t'habites à stains sale macaque on le sait
ton aieul décoré aurait honte d'avoir une descendance métèque ( dsl, je m adapte à ta crasse legendaire ) collabo islamo soumis
mdrr tu sais que j’ai raison c’est pour ca que tu fuis le débat le noir?? arrête de faire le noir de service un peu, et regarde toi dans une glace jamais ils t’accepterons comme l’un des leurs
les blancs ne vont se battre pour rien ni personne, mais quand il s'agit d'utiliser le mot nègre, là ça va monter au front très fort.
t’entends quoi quand tu dis dégage de mon pays sale noir!!?????????
linda kebabb, femme racisé, remplace luc poignant, qui à la déclaré à la tv bamboula c'est à peu prêt convenable. sa ligne à la tv et dans les tribunaux est de nier l'existence du caractère systémique du racisme et de la violence dans la police. ça match à 100
disponible dans les bacs et sur toutes les plateformes #meteque le nouvel album de #renaud dans lequel il reprend des classiques de la chanson #moustaki #brassens qu'il fêtera le 10 mai lors d'une spéciale de
une de mes collègue est décédée cette nuit alors que tout allait bien on est complètement sous le choc avec ma responsable c’est très dur psychologiquement
dis bien ce macaque
ça mon chou
meme un baton je touche pas un négre
si tu vois pas le problème avec l'expression arabe, noir, asiatique ou blanc de service, tu fais définitivement partie du problème.
tout mon soutien, mort de quoi?
quand ils ont dit que p€d #= nègre j'ai compris
personne jamais nulle part ne me convaincra que le mot nègre n’est pas un mot raciste et à histoire raciste. peu importe les sources de mathusalem que vous sortirez; ce mot est et sera toujours raciste.
je hais ce négre
le service publique se portera mieux si ........... arabe! noir! musulman! voile! burkini!!!! gilles de la tourette est finalement leur meilleur allié lol
#edautrement j'appelle au boycott de cette réédition chez autrement du roman de joseph conrad, le nègre du narcisse sous le titre honteux de les enfants de la mer qui le défigure. continuons à lire le nègre du narcisse sous son titre original et refusons la dictature wokiste!
bonjour est ce que je pourrais avoir une tête de négre? alors que c'est clairement écrit meringue au chocolat ... ( monsieur et madame portaient des vestes sans manche )
autobiographie ... encore faut-il savoir écrire pour cela ... du coup c'est plutôt une biographie écrite par un nègre qu'une autobiographie. à moins que ce cale-meuble ne soit truffé de fautes, auquel cas effectivement il pourrait l'avoir écrite lui-même l'ode à sa grandeur
essaye au moins d'être honnête ( je sais c'est dur pour vous)taha dénonce le racisme dans la police depuis longtemps, et a considéré ( à tort ou à raison ) que le syndicat qui disait que bamboula était un terme acceptable avait utilisé linda kebab comme alibi. c tout.
arabe de service négre de maison, traître à ta race pute blanche. taha bouhafs, un influenceur au service de ses copains politiques via
les héros qui ont capituler avec petin ou ceux qui criaient au secours avec degaule? et cette fameuse victoire le 09 mai quelle bataillon français ce trouvait à berlin ce jour? ouppff j'ai oublier c'était plutôt quelle & lt;&lt;tirailleurs nègre&gt;&gt; pour utiliser votre vocabulaire
pourtant y’a beacoup de masha’allah quand vous guez des noir c’est bzr non?
pk t’as pas cité bernardo silva? il le veut, à tout prix, sale merde mdrrrr
si un négre dis que je veux graille une négre on dirait pas ça ferait plus grave mdr?
au secours!!! n'insultez pas les bidochons, ils valent mieux qu'eux!
on sait pas du tout pour le moment
sauf que arabe de service n'est pas un discours discriminatoire, c'est la description d'une situation où un dominé prend fait et cause pour son dominant en échange d'un bénéfice supposé. c'est la traduction actualisée de nègre de maison de malcolm x.
donc pour toi sale blanc aurait le même impact que sale noir?? eh bah
va falloir arrêter de tout rapporter au nword! poundé ca n’a rien avoir avec. a la limite avec bamboula, bougnoul car c’est des mots raciste, qui date aussi de la colonisation mais le nwrd n’a aucun comparatif c’est pas juste une insulte mais un mot qui nie juste notre humanité.
une pensée émue pour les travailleurs qui doivent prendre les transports en commun plusieurs heures chaque jour dans le confort qu'on imagine pour un bien plus petit salaire que le sien!
il est des éléments culturels et historiques de différents niveaux: la négritude, de cesaire à senghor; les négresses vertes; le négre-spiritual; la revue nègre des années 30.les premiers cités ont tenté d'évacuer la dimension esclavagiste du terme afin de le rendre acceptable.
tu va pouvoir découvrir le chainon manquant de l'évolution entre le macaque et semir
les recteurs n’ont pas défendu les enseignants qui prononçaient le mot négre dans le cadre de leurs cours. les recteurs protègent les supposés étudiants qui foutent le bordel pendant un cour. cette situation ouvre la porte à une intervention de l’état. c’est ça qui arrive
les plus gros actes racistes que j’ai vu dans ma vie c’est des arabes qui menaçaient de tuer tous les noirs ou qui insulte un collègue de sale négre sous mes yeux!!!
que vaut l'avis des recteurs, doyens et autres parties prenantes sur le #pl32 quand tous ces gens n'ont pas eu le jugement nécessaire pour protéger la #libertéuniversitaire comme il se doit après l'affaire du mot nègre?#polqchttps://t.co / v97xezgjt1
hein? mais t’as pete un plomb par pitié sort moi tout de suite les mashaallah de quelqu’un qui a tuer un noir? je vais moi même signaler.encore une fois arrête cette calomnie, qui te dis que je réagis pas? tu continue à faire des généralités grossières et insultantes
j'ai tenu 20 secondes de le métèque je suis pas prêt de m'infliger une autre chanson massacrée dans le même genre.
où son plus haut fait d'arme consistera certainement à débaptiser le nègre du narcisse de joseph conrad, de crainte d'effaroucher une poignée de wokistes transis. effarante liberté que s'autorise un nain face au texte d'un géant. vite, débaptisons le rouge et le noir!
ils ne vont pas arrêter, ils vont la harceler et tu verra que certains iront même porter plainte pour des raisons obscures. c’est une mauvaise négre pour eux
we carrément c ici c le mot négre
t’es exemples cités la jpeux t’en sortir de l’autre côté aussi .. sauf que moi jvais pas aller responsabiliser toute la communauté noir de la connerie de certain abruti .. c’est stupide.
non ça ne veut pas dire coupable. ça veut dire 12 mises en examen. c pas donné à tt le monde non plus 12 mises en ex!!!puis sur les 12,si on cherche bien et si la séparation des pouvoirs fonctionne correctment on devrait ds la liste trouver qqch ou c’est république banania?
pas un seul #teufeur n'est venu le voir et le visiter! il paraît que c'est la faute à la #gendarmerie! et qui n'a rien dit! je sais il déteste l'#accent #occitan #perigord #jumilhac #limousin #raveparty et peut-être même les mâcheraves et les cuou négre
chouette, je découvre que je suis un bronzé nazi, excellent! va falloir que j'aille traiter le reste du monde de bougnoul, macaque, métèque, pd, sale roux, ah oui et de, ah non, ça ce sont les raschistes.
de l’humour? donc si je dis sale fils de pute de négre c’est de l’humour?
pareil, wallah je fais plus confiance à un sioniste qu'à un de ces khels congoïde
c'est un noir qui m'a traité de sale bougnoul aussi à mon taf
ferme ta gueule le macaque et parle de nous de tes pvtes de soeurs qui sont les plus racistes de cette terre
source: en relisant le livre, j’ai pensé que le mot nègre pouvait être offensant. je l'ai remplacé par le mot noir partout où il était présent dans le texte narratif,
je me demande s’il aurait dit pareil si tahar avait été noir et avait traité un autre noir d’oncle tom. genre naulleau qui traite fadela amara d’arabe de service ça passe mais un arabe non? l’injonction perpétuelle des racisés à l’exemplarité ça va 5mn en fait.
d'après wikipedia, le livre a été renommé pour être publié aux etats-unis, parce que déjà, en 1897, son titre posait problème pour les connotations racistes associées au mot nègre. ce n'est donc en rien une nouveauté que ce mot a des relents colonialistes bien puants.
du coup on va se mettre à préciser la couleur de peau systématiquement? quand on va appeler un service technique on va entendre bonjour c’est jean votre technicien noir à votre écoute?
purée ce sale noir de kevin mtn, y en a marre
s'il est écrivain, il doit avoir un nègre ( alors pour les énervés du clavier sur tt: définition de nègre en littérature: personne qui écrit les ouvrages signés par un autre )
trop de chose change en moi genre avt j'étais plus salé que sucré mtn c l'inverse, je mangé que du poulet mtn je préfère la viande, j'aimé les sodas aux jus de fruits plus mtn, jme sapé qu'en noir la je varie les couleurs de mes vêtements brf j'espère c'est pas la vieillesse
un public unanime sur la voix retrouvée de #renaud sur son dernier album, la #vape serait-elle partiellement en cause? #meteque #ecigarette #nicotine #vapotage #musique #tabac
vous aimez tellement dire nègre que vous protégez tous les moyens qu'il vous reste de le dire
je rêve ou il vient de dire sale noir là
ce projet de loi c’est un vrai plan de nègre
je me rappelle quand on traitait schoelcher de nègre blanc parce qu'il défendait l'abolition de l'esclavage. la même assignation identitaire et raciste: on ne peut pas avoir certaines idées si on n'est pas de la bonne couleur.
insulter quelqu'un d'arabe de service ou de nègre de maison constitue une insulte raciste, quelque soit la condition de l'auteur. ça aussi, c'est une rhétorique d'extrême droite?
quand on est bien élevé on ne dit pas ça. will smith il a frappé un noir, il est raciste! c'est un sale facho!
oui, mais sale blanc, sale noir, sale jaune, sale rouge! ces insultes ce n'est pas la liberté d'expression, monsieur nikolas dupont aignan!!! ce sont des crimes: 30 ans de prison ferme!!!
toi aussi, va courir sale macaque d'afrique
qd senghor disait q la pensée est hélène et l’émotion est négre. cheikh anta a demontré, de manière scientifique, q cette expression ne résistait pas à l’analyse. je rappel q senghor cm macky st des négre de maison pr la différence est q macky est un idiot
pk la noir est flouté sale raciste
arrete le sale c'est noir
c'est mignon le franco ottoman qui defend l'europe. tu savais que c'est l'europe qui ta conçu et tracé les frontières au crayon. gentil banania et tu soutiens meme l'arabisation de la rasd sur des terres amazigh. les algériens sont gentils avec les colons de tout bord
exactement
finalement, je vais finir par apprécier les tuches, eux au moins peuvent faire rire et surtout, ils ne sont ni méchants ni dangereux pour la france!!
moi je suis un homme blanc, et franchement l'homme blanc a pu être un sale co * * * * * au regard de l'histoire ... mais là, ce qu'il faudrait attaquer c'est plutôt le patriarcat, qui fait que chaque homme qu'il soit blanc, jaune ou noir peut être un sale co * * * * *
t'es hyper mal honnête pour le coup le racisme a la base il viens de tik tok. quand les noir dénonce le racisme des maghrebin on vois des réaction hyper violente de votre communauté nous traiter de sale race et de nous inviter à quitter l'afrique et tout ces organisme
la vraie question étant a t il fait appel à un nègre?
1-condamné en première instance, ça bouge pas. 2-zemmour n’aurait pas du se présenter, on est d’accord. mais on parle de bouhafs, là. 3-c’est du même niveau que nègre de maison, vous trouvez ça acceptable? lfi, rn même combat, ce n’est grave que chez les autres
non mais arrêtez avec taha il a parlé darabe de service alors qu'il est lui même arabe on veut faire passer ça pour du racisme? c'est lequivalent de négre de maison ou bounty
petite astuce pour savoir si une phrase est sexiste remplacez le mot femme par sale noir de merde retourne dans ton pays
chanson-les 70 printemps de renaud. un nouvel album de reprises métèque, une soirée spéciale sur france2tv le 10 mai renaudofficiel l’article de christian eudeline. via
écrivain .... il a un nègre? attention, un jeu de mot est caché dans ce tweet, sauras tu le retrouver, o grand pourfendeur du racisme anti raciste des racistes condamnés?
je traverse sochaux en tabouret et j'épluche un babouin.
jeff afrik le charlot qui joue au nègre de maison l équivalent d arabe de service. ces expression loin d être reductrice dénonce une attitude et non une couleurs de peau. mais bon les gens qui encourage ou ont ce genre d attitude préfèrent se voiler la face
mdr le noir gay de service
tiens, se réveille! amusant de constater qu'un certain nombre de connards lui font remarquer que joseph conrad avait autorisé le changement de titre du nègre du narcisse. bah oui, mais pas pour les motifs de bien-pensance invoqués par le tartuffe alexandre civico.
révoltant, il aurait pu embaucher un nègre
sale noir
là c'est toi qui m'inondes d'invertis le macaque, donc dégage. y'a pas à creuser beaucoup pour voir la promotion des dégénérés par l'état russe non plus
métèque, femme et de gauche. elle a l’immunité.
arabe de service nègre de maison ca ne dérange pas poutou quand ça vient de l'extrême gauche
arrete de mettre ça dans ma tl tt les jours babouin en chaleur
le rapport avec les pseudo-raisons de trouille et de léchage du gros cul wokiste invoquées par le patron d'autrement, alexandre civico qui, lui, juge que le terme nègre peut être offensant, et l'a caviardé à l'intérieur même du roman? c'est joseph conrad qui l'y a autorisé?
un négre pour les papiers et une conne!
j'ai vu le nègre en sous-marinage
sa se voit ta daronne en a manger plein que t devenu négre
la cancel culture a encore frappé jusque dans l’édition française!!! le nègre du narcisse de joseph conrad rebaptisé les enfants de la mer’honte sur les éditions autrement! edautrement
tu la sors a chaque tweet celle la tu manques d'inspiration. j'ai pas le time pour toi babouin a plus dans le bus.
tkt, j'ai ton bouquin, wesh: le black, comme l'intello fils de pute qu'est pion à louise michel, qu'est sur un bateau qu'a l'même nom que le cassos qui branlait rien au bord de la flotte et qu'a même pas eu les couilles de picoler. ptdr.
#alainmabanckou est un nègre de maison, comme l'autre #claudysiar. des noirs désespérés qui sont prêts à tout, pour être considérés par leur maîtres esclavagiste .. je déteste encore plus #claudysiar se bounty qui prétend être de nôtre côté ...
je suis blanc gogole bien français de souche bien nationaliste royaliste présent ici depuis des milliers d’années qui es tu meteque?
il a l'air chafouin la babouin
déjà ma pétasse va me dire pouuuhh fait voir
( il est con ou quoi? ) faut y aller au culot, je te montre ce que j’ai zoomé et te demande ton avis même
hah. macaque can’t see
ben oui, négre de maison, arabe de service, c est pas raciste et c est pas de l assignation, c est politique on vous dit. alors cela ouvre un ocean de possible aux fachos.
et nègre de service ça passe aussifemelle de service???
macaque's face
on est tous le nègre de quelqu'un mdr
franchement, l'expression arabe de service est injurieu se sans doute mais pas raciste puisqu'elle dénonce justement l'instrumentalisation des minorités par l'ed. les pires fachos ont leur noir, leur arabe, leur juif de service. cf nadine morano et son amie noire!
dire arabe de service à une femme parce qu’elle est policière, c’est du racisme. tout comme dire noir de maison ou tout autre qualificatif qui renvoit nécessairement à l’origine quand il n’y en n’a pas besoin
qu''allah ait pitié soit traitre. tu as vendu ta partie et ta religion. personne sur cette n'empêchera les algériens d'aller au mondial. pas voutr triche 6 penaltys non siffles pour nous. but invalide alors que valable victoire 4 a 0. le macaque du milieu vous a sauvé. i
si vous voulez voir la capacité de nègre de pouvoir détruire leurs propres frères noirs identifié leurs malheurs d'entre eux. donné une parcelle des pouvoirs er de liberté aux médiocres vous serez étonné de capacité de destruction de ces médiocres contre leurs profs
j'étais d'accord avec la fille qui disait qu'on reprochait des choses à taha bouhafs alors que certains députés on fait / dit des choses aussi si ce n'est pires que taha sans que cela ne pose problème. en revanche traiter un noir / arabe d'esclave de service c'est du racisme point.
non je prend des chaussettes noir propre je lave seulement quand j’ai du linge sale et comme je me maquille pas souvent voilà
avec ma gueule de métèque
c'est un délinquant sauf pour son nègre. point.
mon bébé
qui a rédigé ton tweet le 'monolingue '? ton 'nègre '? certainement pas toi car tu es incapable d'aligner deux mots en néerlandais!! d. defraey hyperpolyglotte
ah mais j'avais pas vu, vous trouvez qu'arabe de service c'est vrai, négre de service aussi ça passe? c'est vous le facho mdr
non surtout question de tentative de victimisation communautaires par des tapins qui raconte que de la merde ouin ouin ils m aiment pas je suis noir allez va la bas sale crasseuse on te ressemble pas et on se plaint pas et se victime pas sale merde t es frustrer d être noir
ce que je n'ai pas précisé dans ce tweet car je l'ai écrit peu après que ce soit passé, c'est que l'agresseur la traite de sale blanc et que s'il avait été noir, il lui serait rien arrivé
mon père d'accueil s'est fait agressé, s'il avait été noir, il n'aurait rien eu, et l'agresseur l'a insulté de sale blanc en plushttps://t.co/j9nev9kr1a
tes nombreux tweets, tes accusations sur fleur etc etc ( j’vais pas chercher et puis je ne t’apprends pas qui tu es porcinette )
oui, il a un bon nègre. tu crois quand même pas qu'il a écrit ça lui même
arabe de service, c'est du même accabit que nègre de maison. mais la question n'est pas de savoir si c'est raciste, mais s'il a été condamné pour ça. et là, la réponse est assez claire.
elle a obtenu ce poste suite à l'affaire théo. son prédécesseur avait dit que bamboula, c'est à peu près convenable. je pense clairement qu'elle est ok avec le fait d'avoir un poste avec plus de responsabilités même si c'est de défendre des policiers racistes
honte à toi. tu me dégoûtes le cameroun n a pas gagné sa place. ils ont triche entre singe macaque pourquoi allah ne leur a rien attribué. ils vont pourrir ici bas et enfer pourleurs perversion leur corruptions et leurs triches. l'algerie est la seule à avoir gagné sur le terrain
moi j’ai compris sale négre hein
mais la on parle d'une évolution exponentielle, on parle d'une évolution complètement unique. d'un singe à un homme intelligent. le gorille garde son comportement animal, le macaque aussi et même le orang outan. ils ont tous la même base, tandis qu'un signe vers un homme ...
mais vous êtes malades
continue de t’afficher solo. tu aimes tendre le bâton pour te faire battre. j’ai démontré que t’es débiles tu passes avec des arguments misogyne et de la calomnie. je n’ai pas de soeurs. le peuple noir n’existe pas espèce d’inculte
quand tu veux
j'encule ta soeur ta tante ta mère ta grand mère ton arrière grand mère et le reste de tes ancêtres je les déterre et je leur fou mon chibre dans leurs ossements et tu va rien faire sale négre.
ptdrrrrrr
non c’est bien dans ton imagination. va demander à un blanc la différence entre un noir et un maghrébin sur l’échelle sociale il va rire de toi
c'est l'une des questions de droit que j'évoque. comment est-il possible qu'on puisse travailler au noir pour assurer un service public aux usagers?
mais ouvrez un livre d’histoire nom d’une crotte de babouin!!!!
après on s’étonne que la sanction du fouet était adopté pour ces negros des champs mais personne dit rien tout ces noirs la ils sont tous dans la sorcellerie ce sale négre de yaya toure nous empêche d’avoir la ldc
merci pour cette précision. le tout blanc ou tout noir n'existe pas, c'est plutôt une large palette de gris plus ou moins sale.
arnaud bernard = racaille drogué alcoolique meteque.
après on s’étonne que la sanction du fouet était adopté pour ces negros des champs, ce sale négre de yaya toure nous empêche d’avoir la ldc la côte d’ivoire n’aurait jamais du sortir de la main blanche et de l’esclavage ptn sa famille aurait du mourir dans un bateau de negrier
ce n’est pas du racisme, revoyez la définition, elle a préciser que c’était de l’humour noir donc ou forcément c’est trash et pas drôle
bah oui, beurre salé + pâte à tartiner côte d'or chocolat noir ou beurre salé + confiture de cerise
sincèrement, la fille de quelqu’un est vraiment entrain de me la does
cette vidéo m’a traité de footballeur singe négre puante
tu es un aliéné mental vas vivre en france! c'est là-bas que vous pouvez jouer votre rôle de nègre évolué!! 2
??? le concept de l’humour noir??
je comprends pas! ces une blague? de l’humour noir pas drôle ton chat à l’omicron et toi tu le tue et après tu dis je l’aimais bien mais j’allais pas le laisser m’infectait mais va te faire foutre sale connard espèce de grand malade! désolé mais tu mérites des claques
accurate juste pour support j'aurais rajouté un petit truc: gros fdp incapable de retenir trois trucs que même un babouin pourrait comprendre à savoir ne pas jouer derrière toi, back en même temps et aider à push quand tu lui demande.
ok alors pour 4,59 est ce que tu libere un noir de libye .... hein là on st bon?
si je m’écoute, je vais dor-mir
oui du style sale noir, je vois dans les deux cas c’est malsain
enfin en voc avec mon babouin
il a peut être un négre
rt pascal nègre évoque sa première rencontre avec mylène farmer dans #mylènefarmer
oui lorsque dans le même temps certains candidats sont accusés d'avoir fait du travail fictifs peuvent eux se présenter. d'autres refusent le mariage pour tous. je vous rappelle qu'avant d'être mis en avant par son syndicat, le porte parole de ce dernier bamboula c'est pas ...
a quand la fin de la téléréalité? y a encore des gens devant ces programmes débiles? #tpmp #hicham
hicham and co les pointeurs de la téléréalité.#tpmp #hicham
qui on? t'es même pas capable de défendre ta propre mère et tu l'ouvre babouin? vous êtes le papier toilette de la planète le monde entier se torche le cul sur vous. va discuter avec tes 3 abonnés ou leche le cul de poutine il vient de chier il t'appelle pour nettoyer.
dis moi babouin tes parents sont nés dans quel pays d'afrique du nord que je rigole un peu pays sous développés où vous sucez des cailloux pays corrompus où les femmes n'ont pas de droit les gays sont chasséspays de dégénéré où les hommes rêvent de s'enfuir pour l'europe
dis qu'il y 4 à 5 siècle en arrière c'était nous les nègre qui étions les bitcoins, l'objet à commercialiser à échanger
arap congoïde
y en a qui sont convaincus par la défense rocambolesque de #hicham? #tpmp
mdr dubai c est devenu gare du nord #tpmp #hicham
charles nègrearles, porte des châtaignes1852metmuseum
noire de peau il a été comparé à une ethnie du soudan qui a les traits très fin l’imam ahmed dit comme s’il était de ce peuple faisant allusion à sa couleur de peauil avait donc des traits d’arabes / sémites avec une peau très foncé, pas du tout congoïde
ils considèrent les gens de la tv comme leur mentor c est pas possible autrement ...
dylan il se fait défoncer par benji alors il se venge sur une femme quel tocard#dylanthiry #tpmp
bah quand tu regardes les tweets yen a qui y croient et c’est flippant
bonne lecture le journaliste ... qui relit pas ses tweets ... un nègre peut être ... oups c est un vilain terme!
à aucun moment je me suis approprié quoi que ce soit la discussion était sur les empires subsahariensle fait que tu désigne le reste de l’afrique comme noir comme étant des bantus prouve ton intelligence
doumako bagn deng super mais ancienne
on est là entre noirs on se traite de sale noir on rigole bien puis t'as un aventurier avec une permanente qui rentre dans le délire
je te jure que insulter quelqu'un de sale blanc, de sale noir ou de sale arabe c'est pas du racisme, c'est juste des insultes, par contre le racisme est sociétal c'est vraiment si tu commence a changer en présence de quelqu'un d'une autres ethnie que la tienne la c'est raciste
je me fais l'avocate du diable blanc n'est pas raciste au même titre que noir. au sujet des petits fours la licra a fait un rétropédalage a ce sujet. par contre personne s'est offensé quand jadot a dit au sujet de zemmour qu'il faisait sont juif de service
déjà envoie ton insta sale noir
j'ai besoin d'avoir subi l'esclavagisme pour connaître le racisme, alors que je suis noir. je suppose que t'es italien ... non, si un noir te dit sale blanc, ce n'est pas raciste, parecqu'etre blanc n'a jamais été considéré comme étant péjoratif.
donc sale noir = & gt; du racisme. sale blanc = & gt; pas du racisme. autrement dit, de la mauvaise foi sous poudré de branlette intellectuelle. le racisme c'est discriminé en fonction de la race, il n'y a pas à voir plus loin.
je suppose que t’es noir, t’as vécu l’esclavagisme? c’est bien cque je pensais et me parle pas de la société la je te parle d’un propos raciste d’une personne à une autre si je dis sale noir a un noir c’est raciste, si un noir me dis sale blanc c’est raciste au même niveau
elle a dit sale noir j'ai bien lu
j’ai besoin d’encule une négre a gros cul
l'émotion est nègre, comme la raison est hellènecette formule de sédar senghorlui a valu d'être autant détesté par les ( afrocentristes)moi aussi j'étais dedansau moment où je lisais fort cheick anta diopj'ai été guéri plus tard avec le recul et le réalismee dieu merci!
attend elle l'appel le négre de maison et lui il répond. mince aucune dignité
quand c'est pas son nègre lagasniaiserie qui écrit ses tweets on voit tout de suite la différence
j'ai lu l'année dernière l'histoire de ce nègre infâme, calme, froid, dominateur, superbe ( traduction par robert d’humières. le correspondant, tome 236, 1909, p. 968 et p. 802 ).
je ne crois pas que le rn ait traité quelqu'un d'arabe de service ou de négre de maison, ne nous mêlez pas à votre racisme islamo gauchiste
pourtant quand ja idit que daans ces cas la je vais aussi faire de 'l'humour noir 'ta bien ouvert ta bouche 'qui t'empeche 'bah personne mdrmdmrmd dcp jle ft
mais vraiment alors que cetait la premiere qui a des collegues 'cest de l'humoir noir 'j dit si cest de lhumour noir jen fait alors? elle me dit qui tempeche bah jen fait c tt jhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
oui men fou ttoi et t collegues vous disiez 'bah cest une blague cest de lhumour noir 'jen fait aussi alors quesquia?
bz ta mère fdp ntgrm sale noir fdp pd ntm.
y’a une différence entre traiter qqun d’inférieur rien que pr sa race qd tu ne sais rien d’elle et traiter qqun d’inférieur pskelle a des coutumes différentes.
menfou jvai t’écrasé tout les jours
si un supremaciste noir dit sale blanc, est-ce considéré comme du racisme?
1 millions de femmes blanche dans les cités nord africaines ..., esclave viens de salves ... des blanc en arabe esclave signifie négre ... voilà tu te coucheras moins con
laisse les essayez au moins et c'est mignon un babouin
a chaque possibilité de ruiner l'élan unitaire, on vous trouvera, pimpant et prêt à faire perdre tout le monde. franchement, traiter quelqu'un dont on partage l'origine d'arabe de service, c'est comme traiter un mineur de porion, ou un noir de nègre de maison.
sale blanc c'est noir comme couleur?
pas de 10 secondes c est la formule de la facilité. et toutes les erreurs arbitrales parles-en. alors 5 penaltys oubliés pas 1 ou 2 5 regarde le match. but de slimani but et faute du macaque faute. n'importe quel autre arbitre le score aurait été autre. victoire 0 1 et 4 a, 0
pq tu parles de bruxelles viens jvais t’ouvrir le crâne sale suceur de noir
je suis contre ce que certains maghrébins disent sur les noirs de racistes mais la tu défends une raciste, ta pas le droit a la parole et mets surtt pas tout le monde dans le même sac car moi si un noir musulman pieux qui a un minimum d'argent demande ma soeur j'accepterais
mdrrr tu dis ça parce qu’il a une pp avec un homme noir sale raciste?
regarde on est d’accord que tout le monde s’en fou qu’il y est des pubs ou les femmes sont hypersxualisé cependant demain tu mets une pub banania y’a bon demain ça crie au scandal
réponds à la question: banania, poulain ou nesquik?
j'ai peur pour tout complais toi dans la médiocrité. tu n'as pas de chance dans la vie. tu es perdu tu adores la triche la perversion l'algérie a gagné facilement. babouin a donné a macaque la triche. la victoire et la qualf est algérienne. quelle vie de merde tu ois avoir
oh mec as tu encore ce nègre qui écrit tous tes bouquins!!
#mariesau1erregard c’est quoi cette histoire avec le nageur??? foutage de gueule avec un macaque qui doit passer par cet émission pour trouver quelqu’un??? mais non.
sale jeune, blouson noir! respect pour les vieilles barbes!!
j’ai mis ma gueule de babouin j’ai pris 50 abonnés depuis hier
j'ai vraiment du mal avec les lightskin donne moi ma négre bien noire bien chocolat hein
1. macaque / mac
un noir ne déteste pas un blanc parce qu'il considère sa race inférieur à la sienne, ce n'est pas de là que vient la discrimination à l'encontre des blancs, c'est plus une question de passé historique. le blanc lui nourrit une image qui n'est que le fruit d'une idéologie.
et le braquage du siècle à blida on en parle ce n'est pas fini. regardez le match c est un scandale ce macaque de gassama a donné la victoire et plus rien
ah oui ce fdp sait pas que païen en français c'est pas pagan en anglais. païen = heathen = insulte comme métèque. polythéiste = pagan = description objective
ptdrrr j'avais reçu des dm similaires j'ai recale le mec poliment sa m'a insulter de négre
conversano, ce métèque à l'origine douteuse, qui a la tête d'un balkanais, qui est loin d'être un français de souche et qui si on le voit, on lui file un oqtc direct pour qu'il retourne dans sa poubelle italienne, en roumanie, en bulgarie ou tout autre shithole européen
y’a une meuf qui s’est fait traiter de négre par un sdf, ils commencent à se fight, son tel vole sur la route je le ramasse et lui redonne, même pas un merci?? j’espère la prochaine fois son tel se fera bien écrasé par les voitures là.
qu’est-ce tu raconte sale noir
tg salé noir chuis pas raciste ptn
tout ça parce que t’es noir sale raciste
hélas, tout français n'a pas une copine métèque prête à s'exhiber en singeant le peuple autochtone pour faire porter ses idées. il manque cette vaillance en tout un chacun pour que la france redevienne la france en étant présidée par un allogène
j’ai toujours su que je n’étais pas un babouin ...
je suis en train de pleurer devant le documentaire wild babies, avec la petite macaque ama. oui je pleure devant les bébés animaux
écrivain maintenant? alors c’est vrai que depuis qu’il a un nègre pour écrire ses tweets il n’y a plus de faute d’orthographe mais de là à en faire un écrivain! a quand le prix goncourt?
antisémitisme contre des supps israéliens, suk, la lazio, alvaro qui traite neymar de négre de merde. ben ouais 3 fois rien. et toi, de concret sur mon club? j’attends encore, rigolo.
tartine pain beurre salé tu rapes un peu de chocolat noir au dessus ( la version si t'as la flemme tu saupoudre tu nesquik ) c'est royal
sale raciste de merde diallotout le monde te voitféminisme de blanc toi tu fais de la philosophie de noir?non tu fais de la merde, la liberté d expression de ce beau pays libre permet à des nazes comme toi de prendre la parole et aux gens de se foute de sa gueule
hurle macaque
très doué ( le photographe et le photographié)
oui avec un grand-père basque présent à guernica, réfugié et victime de l’exode républicain en 36. je suis fier d’être lié au peuple algérien, de goûter à l’universalité des peuples et de poursuivre ma route avec ma gueule de météque #laïcité
pute blanche collabeur négre de maison, arabe de service, liens avec baraka city et le ccif .... le genre de cv dont la france a besoin.
conversano, tu viens d où? de bretagne peut-être avec ton nom et ta gueule de métèque?! abruti! tu confonds même nationalisme et racialisme tellement t'es con
linda kebab défend un syndicat de policiers d’extrême droite racistes, elle a défendu les policiers qui ont massacrés zeckler et un haut fonctionnaire qui disait que bamboula était acceptable! d’où la sortie de tb! utilise ton cerveau avant de l’ouvrir et nous arabe savons
tu me fais de la peine ... tu ne sais même pas me répondre tellement je t'ai mis en pls fils de porcs tu es outgame over petit babouin
merci
enthoven veut le droit d'utiliser le terme nègre, oui oui vous entendez bien. son soutien à l'extrême droite à la radio confirme bien des choses
un autre négre de maison
tour de l'enfer ce sale négre de merde je vais serré c'est pas possible d'avoir si peu de race
c est toi babouin ton cerveau est plus petit qu un pois c est les personnes en bonne santé qui s injuste pas de la merde dans corps qui l on pas
oh j'avais négre ça fait plus aigre genre
va dire tout ça a en face d'un noir au lieu de parler sur twitter sale mongol
sale noir dems
mdrffg je déteste ces sale noir
elle m’a traité de macaque et elle m’a encore dit de danser pour faire tomber la pluie, demain je rentre chez moi je la bloque. en plus elle a dit que je suis une sale négre qui aime les blancs
je dort à coter d’une négre je suis mal là
espèce de négre
on est fan de personne ici, vous êtes malades ou quoi?
et pourquoi pas?
... et y feignasser .. .écouter et regarder .... vol bruyant du hocco, passage discret de morpho et divers papillons ... bruits insolites, peut-être un jaguar pas très loin, un anaconda, un cabiaï ... !!la nuit. .magique. la forêt s'éveille!!le babouin ( singe hurleur ) s'active ..
j’vais voir si je retrouve l’autre paire lol
aussi frère j'étais là gros quand il pète ça sent le macaque qui se lave à la bouse de vache c'est aberrant, totalement compréhensible qu'il soit écarté de l'équipe après ça
macaque monkie kid
image prediction: macaqueconfidence: 0.63
t’es mongol ou quoi? c’est l’une des deux paires qui est au fond de l’océan
ça date un peau contre peau. une chaleur douce contre mon torse, ça date
no comment #monkiekidfanart #macaque #procreate
c’est mon heure, bisous
si j’ai pas mes abdos le 1er juillet, la salle de muscu ira se faire encule, j’vous l’dis
j’ai envie de tailler mes locs à la même longueur mais je ne suis pas encore prêt mentalement ( elles sont trop courtes pour faire ça )
moi, français, intégré, ( très ) solvable, permis de résidence, bilingue etc. je n'ai jamais pu louer un appartement par moi-même au. on a même forcé ma compagne à faire le virement depuis sa banque. on sait jamais avec un métèque .. les racisés, vous avez bien de la chance!
renaud-le métèque: partition-chords-lyricsclick here please / cliquez ici svp:
psq t’es un fdp et que tu mérites. sal négre de maison de zb. et arrête de me répondre
il m’a bloqué lorsque je lui ai dit sur le ton de l’humour qu’il avait une tête de meteque, c’est la vérité qui le fâche? on peut pas tous avoir une tête d’aryen
bien joué aurier. c'est ça notre vrai combat en tantouze que nègre: le #racisme pour le reste ...
vous parlez de mots je vous parle d’actes. quand on cautionne arabe de service, pute blanche et même négre de maison sous prétexte que ça vient de son camp on garde ses leçons de morales. et oui zemmour et même combat 1/2
il a son nègre perso
c’est vrai qu’il est des mots qu’il vaut mieux ne pas prononcer et pourtant aucune insulte à caractère raciste dans l’expression négre littéraire ( nb, le correcteur, tellement wokisé ne suggère même pas le mot correctement accentué! )
bouhafs a un 'nègre 'pour sa communication qui s'exprime bien et maîtrise son orthographe ...
bien fait pr lui ... avec sa cervelle de macaque il n'a fait que diviser et tuer la gauche
versace pour ...-#ukdealsonline #deals
ça veut rien dire africain, un continent ne définit pas une identité, nous n'avons rien en commun mis à part le fait de partager une plaque tectonique. une gigantesque barrière naturelle qui n'est autre que le + grand désert de la planète nous sépare du monde congoïde.
et moi, avec ma tronche de métèque, 10 piges sans doute
cool! tous ceux qui traîtent des personnes de bounty, nègre de maison, arabe / juif de service, etc ... vont pouvoir s'en donner à coeur joie puisque c'est légitime, un acte politique en quelque sorte. vous mesurez l'ignominie de vos propos?
déjà que le chocolat noir c’est limite limite, mais en plus du chocolat salé? mais non mais non
jm’en blc que tu sois noir mdrr sale n3gr0 et s4le noir ça change rien c’est quand même raciste
déjà evite le mot 'nègre 'sa serai déjà un grnad bon en avant. et oui c est lui qui la écris. les arabes aussi sont cultivé :)
et du coup négre de salon qui veut dite exactement la même chose ca passe aussi?
j’espère que t’es pas négre de maison hein.
j’ai découvert le racisme à l’école primaire et vous savez qu’elles sont les 1eres insultes ce sont négre singe gorille bamboula mes parents m’ont dit ne fait pas attention c’est des imbéciles voilà pourquoi contrairement à vous il n’y a pas de haine chez nous
mdr heureusement qu’on dénoncent. sinon certains trucs allaient rester impunis. reste la ils n’ont qu’à te traiter de sale négre et faut sourire si c’est ceque tu veux
oui cette vendu et une ads arabe de service elle fait plaisir à c’est maitre qui lui dise quoi dire quoi penser soutien à taha face au facho de son espèce et oui on et plus au tend des colonie ou les arabes et les noir rasé les murs
je suis une vielle conne si je dis que, ancienne fan de renaud quand j'étais au lycée, j'ai tenu 2 sec en écoutant sa reprise du métèque, avant de dire omg c'est vraiment vraiment de la merde? ( oui, j'ai quand même essayé)la vraie georges moustaki
wouhaou elle prend de la bonne!!!
quand je vois des gaminsqui grandissent avec la tv réalité, prostitution, scatophilie, arnaques, violence, personnes déforméespar la chirurgie aux bouches de cul de babouin, je suis bien contentd'avoir grandi avec dragonball z, les tortues ninjaet dorothée.
c peut être pas méchant mais très caricatural. l'accent chinois ( ou japonais, dans ce cadre c'est quif quif ). autant que les caricatures d'accent africains façon petit negreça choque plus en 2022 qu'à l'époque.
non mais c'est pour montrer qu'elle est issue du peuple, avec l'expérience des hlm ...!
c'est injure publique pas injure raciste. ensuite on rappelle a un moment où un autre que dans le syndicat de linda kebab, on estime que bamboula n'est pas une injure raciste? qui a porté plainte contre ce syndicat?
allez, espèce de nègre puant juste fatigué!c'est aussi ça israel!!! le bonheur pour tous les juifs!!!sauf les fallachas .....
moi rien ne m'arrange. ce qui compte ce sont les faits. et bien sûr rien n'est tout blanc ou tout noir. et surtout aucun pays n'a rien à se reprocher. la guerre c'est sale.
c'est kiki t'a écrit ce communiqué? un nègre?
il s'agit vraisemblablement de joseph dit le maure ou le nègre, un modèle originaire d'haïti et ami de géricault, qui a déjà posé pour lui et d'autres artistes parisiens à cette époque.( expo le modèle noir de géricault à matisse 2019)2/4
tout est clair sur l'avenir européen avec lui!
pourquoi pas une négre?
vous n'êtes pas sérieux. vous remplacez noir par nègre.
j’ai été le premier à écraser attal, bien plus que ne l’avait fait bouhafs. l’article évite soigneusement de me citer et préférer citer le syndicat bamboula et alliance. ça me laisse un peu perplexe, mais après tout mathieu ne me doit rien.
découvrez le podcast exclusif et inédit de renaud qui vous plonge dans les coulisses de son nouvel album métèque
au passage quand je suis arrivée en france je ne parlais pas le français, j'ai passé pas mal de temps à lire les dictionnaires. il se trouve qu'il y avait un vieux larousse de 1901 dans la maison de campagne de mes parents adoptifs, la définition de nègre était un être inférieur.
on comprend mtn mieux pk ton pantin d président avait di ke lè tirailleur sénégalais étaient lè mieux traité car ils mangeaient lè miettes tombées de la table dè côlon, pathétique. vs êtes ki pr décidé ki fè parti d l'axe du mal ou pas, nègre d maison tjrs à suivre cme dè mouton.
que les musulman de l'époque soient esclavagistes quoi d'étonnant, par contre prétendre que les chrétiens c'était mieux surtout envers les-dits nègre c'est à pouffer de rire, ils étaient bien pires.
ben voyons. pourtant quand laurence rossignol a utilisé nègre de maison dans un emploi justement non raciste, tte cette petite clique lui est tombée dessus. donc c'est bien la couleur de peau de bouhafs qui lui sert de protection pour raconter des horreur, comme #meklat
qui dit l'inverse?? par contre coter de ma mère on est savoyard depuis des lustres donc j'ai appris que le français .ce qui fait que dans une vidéo si je me fait remarquer comme un macaque tu devinera jamais mes origines contrairement à ces chances .cqfd mon cher
titre dieu est négre d de leo ferre radiosouvenirsfm que la musique!
ça reviendrait à la même chose qu’on renoi qui insulterait un autre noir de bounty ou de sale n€gre, peut être que ça vous fait kiffer mais pas moi. la gauche blanche bourgeoise et raciste dans toute son excellence! bravo
un noir peut dire sale nword c'est pas parce qu'il noir que ça n'est plus raciste
cette pensée indigéniste, qui nie la réussite individuelle grâce à l'indifférenciation républicaine est une pensée fondamentalement raciste, où arabe de service, négre de maison, banania et autres insultes en sont les effets.
les américains parlent désormais de 'global majority 'et plus de diversité. en france, c’est terrible et compliqué dans les scénarios: il faut le / la noir de service. juliette ménager, joule casting studio#impact22
bah c’est ça enfaite, il y a le bon arabe et l’arabe de service, le bon noir et le sale n€gre, que ce soit à gauche ou à droite, au final on te renvoie toujours à tes origines et on te rappelle que t’es inférieur si tu vas pas dans le bon sens! les alliés c’est du pipeau mdr.
c’est l’argument du babouin boomer ça, ce n’est pas parce que ça n’existe pas que nous français ne devons pas l’inventer, le créer, le développer, ah ces vieux cons de boomers ils sont nés avec les 30 glorieuses, en ont fait des piteuses et le reprochent aux jeunes
tout ce que vous montrez, c'est l'ignorance d'un juge en matière de lutte antiraciste. arabe de service c'est la version actualisée et contextualisée du nègre de maison de malcolm x.
l'origine de la personne mais sa fonction dans le groupe: la caution morale d'un groupe problématique dans son fonctionnement, au même titre qu'on parle de nègre pour parler d'un auteur qui écrit pour quelqu'un d'autre. il n'est évidemment pas forcément noir.
rt cbnews les américains parlent désormais de 'global majority 'et plus de diversité. en france, c’est terrible et compliqué dans les scénarios: il faut le / la noir de service. juliette ménager, joule casting studio#impact22
c'est la version actualisée et contextualisée du nègre de maison de malcolm x.ce n'est pas du racisme, c'est la description d'un comportement entre un dominant et un dominé qui adopte le point-de-vue du dominant en échange d'un avantage, fut-il insignifiant.
vous resterez toujours un négre africain
tiens, il a fini de se lamenter sur le fait qu'on remplace nègre par noir dans une nouvelle traduction de conrad?
faverolles: pour le tribunal administratif, le licenciement des salariés protégés de l’usine banania était abusif #banania #faverolles #santerre #somme #montdidier #industrie #justice
j'arrive pas à voir où est censée être la violence, mais faudrait déjà rencontrer des femmes, donc rencontrer des gens et au fond astro flemme je préfère dire nègre c'est plus simple
un noir qui crache sur les noirs pour plaire à des blancs qui ont la haine des noirs n’est pas un raciste. c’est un noir de serviceun arabe qui crache sur les arabes pour plaire à des blancs qui ont la haine des arabe n’est pas un raciste. c’est un arabe de service#tahabouhafs
ça n'a pas le même poids, quoi tu vas me dire que tu te sens offensé peut-être? quand tu dis qq chose de raciste envers un noir, c'est toute une éducation et des relans de merde de plusieurs siècles de souffrance etc. alors que qqn qui vient de dire sale blanc
et puis je suis un mec métèque ça en calme certains.
raweeee t’as traité blacki de sale noir la ..
reminder: le racisme anti-blanc n'existe pas. pute blanche n'a pas la même connotation ni la même histoire coloniale qu'un sale noire. jambon blanc n'a pas non plus le background de bougnoul et autres. branchez les qlqs neurones que vous avez bande de merdes.
on rappelle que le représentant de ladite victime d'injure tenait ces propos là a la tv. quelle sanction? donc oui, linda kebab est une caution, en aucun cas une victimehttps://t.co/tmofno9ama
je suis un nègre blancqui mange du cirage parce qu'il se fait chier ce nègre à être blanc, ce nègreil en a marre qu'on lui dise sale blanc ... il n'y a plus rien plus plus rien .. léo ....
alors jamais vous ne cesserez de combattre taha. pour rappel: arabe de service, pute blanche et caution de négre de maison. rachetez vous des valeurs le racisme reste du racisme d’où qu’il vienne.
#svod gaumont classique est le nouveau service de diffusion en continu de gaumont, donnant au grand public accès à un vaste catalogue de films patrimoniaux en noir et blanc.
ça y est, seuls les blancs peuvent être racistes. un noir ou un arabe qui dit sale noir ou arabe de service, ça ne compte pas. roussel avait dit la même chose contre zemmour, cela n'avait heurté personne. je pense que roussel a de la cohérence sur le sujet.
ni sale nègre, ni bounty. mais je suis d'accord, l'expression n'est pas politiquement correcte et sûrement malvenue, mais elle désigne une réalité. la majorité des policiers est clairement raciste, c'est un fait, et linda kebbab est solidaire de cette police là.
qui a traité quelqu'un de sale nègre?
tu es arabe de service ou nègre de maison les médias #francais vont t'aimer et tu pourras même avoir un poste politique ou à responsabilité mais tu es un #arabe qui as des convictions et qui n'a pas froid aux yeux, tout le monde va être contre toi#tahabouhafs
il est 11h10 du matin et je viens de me faire traiter de nègre au travail :)
continuez de dire indigènes et racialistes pour tous les arabes et les noirs qui vous plaisent pas et sont pas à votre service non ce n’est pas du tout raciste les gars pas non plus raciste d’essayer de provoquer avec un emoji noir depuis des semaines. pathétique vieux mec
si sale babouin
je n'ai pas suivi cette histoire, je ne sais pas qui a dit ça, mais ce n'est pas taha bouhafs, il ne faut pas tout mélanger. sale nègre, c'est par contre clairement une une insulte oui. je ne cautionne absolument pas.
arabe de service n'est pas une insulte???? donc noir de service c'est bon aussi??? le racisme banalisé de la gauche bien pensante. vous me faites vomir
ah bon, malcolm x etait francais?? l'histoire raciale des usa et de la france serait la même chose? savez vous faire le distinction entre une insulte raciste et non raciste?? négre de maison, pute blanche et arabe de service sont donc des insultes autorisées pour vous, super
dans arabe de service, l'injure est dans de service quand ça vient d'un arabe, ce n'est pas arabe qui lui pose problème. de même que quand malcom x parle de nègre de maison, c'est la domesticité l'injure, pas nègre.https://t.co / my5nmrqecu
on sait très bien ce que signifie arabe de service, ou même nègre de maison et bounty, pas besoin de nous faire une leçon et de jouer la posture offusquée pauvre fille. tu sais très bien l'état d'esprit exécrable dans lequel sont tous ces gens qui emploient ces expressions.
prunti per u cuncursu de munegascu 2022! les épreuves écrites du concours de langue monégasque ont débuté hier dans les établissements scolaires de la principauté. sandrine nègre s'est rendue sur place! un reportage à découvrir dès ce soir au jt de monaco info.
disons que son nègre ne maîtrise pas bien le conditionnel, la deuxième personne du pluriel du présent de l'indicatif, et l'accord du participe passé avec le verbe avoir ... pour le reste, les formules sont trop correctes pour émaner de ce clown pitoyable.
tanguy nest pas un noir de service peut être?? et cest pas de la caricature .. c'est vrai ..
1. dire que quelqu'un est l'arabe de service d'une institution qui stigmatise les arabes, c'est être extrémiste? c'est comme dénoncer l'argument du je ne suis pas raciste j'ai un ami noir4. ok si tu veux lol
on refait l'historique. en 2017 sgp-fo fait scandale avec un représentant qui dit bamboula ça reste convenable, beaucoup de scandales en 2017 mêlent racisme et police. en 2018 kebbab adhère et est mise déléguée nationale sgp-fo et vient défendre un discours de déni. cqfd
non merci pascal nègre. je ne je veux pas me faire humilier
ouin ouin toujours ce petit nègre victimaire qui viens me casser les couilles. alors que gao ou timbuktu avaient littéralement des marché aux esclaves à ciel ouvert
pour vous donc malcom x est un grand racistes. les arabes de service nègres de salon existe depuis l'époque de l'esclave. ils ne servent qu'à l'excuse d'avoir un ami noir. il aurait fallu être contre la candidature de jadot, ou juifs de service cela passe
oui dire pute blanche est sûrement impoli au pire. .. mais tout le reste passe .. ya tanguy qui fait le noir de service/ charlie hebdo sont des merd/ et traiter quelqu'un de fossile .. est maintenant raciste ou quoi??
l'antiracisme n'est pas le racisme peut importe les décisions de justice politiques. malcolm x l'icône anti raciste parlait même de nègre de maison, à propos des gens comme linda kebab, et zineb el rhazaoui, des pions pour mieux faire avaler le racisme et le normaliser.
votre collègue vous traite de négre de maison c'est étrange ....
je me souviens au collège j'avais un poster du poème i have a dream .. et proposé à ma prof d'anglais de faire une traduction pour et en classe. tous devraient lirent dès le primaire: l'homme noir, la rue case négre et tantouze d'autres classiques #africain mais en #france bon courage:/
va analyser tes cartes coloriées au lieu de refaire l’histoire et brouiller les esprits. et puis, le petit négre t’emmerde profondément leucoderme de mes couilles!
donc du coup un blanc peut traiter un noir de négre de salon ou de bounty c'est cool? l'antiracisme c'est vraiment formidable.
tanguy ... le noir de service!!! est ce que cest raciste?, il est noir et il fait la propagande de l'extrême droite .. comment on doit l'appeler??
waouhh .. le raccourci de fou furieux! zemmour est donc futur président? ou mélenchon? une élection ca se gagne. on ne presume pas ici!! du reste traité tanguy de bounty et noir de service nest absolument pas raciste puisque cest vrai!!
tokenism, en anglais. mais je suis d'avis que arabe ou noir de service est plus parlant.
je suis comme ça là dépassé donc ils ont fait le film comment faire l’amour à un nègre woooko
révélateur surtout de votre caution du racisme. on a le droit de dire pute blanche et arabe de service, et aussi de cautionner négre de maison à partir du moment où on est de gauche. c’est une belle vision du racisme bravo. pol-potien comme raisonnement.
est ce que je soutiens l'extrême droite??? ou les idées fachos??? stella kamga est quoi?? tu as samuel l jackson dans django?? voilà un noir de service
tu me traites de sale noir?
comme dit, charlie hebdo a été condamné pour la même raison et malcol x utilisait le terme de nègre de maison qui est équivalent.
soutien à 100. moi aussi je veux librement pouvoir dire arabe de service, pute blanche et nègre de maison. où va la démocratie sinon hein?
c’est clair. ça montre qu’on peut malheureusement pas dire arabe de service, pute blanche et négre de maison librement. quel dommage hein?
mais le manque de dignité est exceptionnel frr jusqu'où tu va simp la femme sale macaque
nonle procès lui fut intenté par cette policière qu'il avait traité d'arabe de maison ( en référence au nègre de maison )
le jour où tu seras discriminé pour un job, un logement, ou carrément on vient te foutre dehors de ton chez toi pendant des siècles, viens me parler de racisme envers la couleur blanche. en attendant, oui, sale noire ou bougnoul c'est bien pire que traiter qqun de blanche.
être blanche n'est pas qu'une question de couleur sale gauchiste de droite. t'es un faux gauchiste toi. noire contrairement à blanche n'a pas la même histoire coloniale le con de tes morts. un sale noire ou sale blanche c'est pas les mêmes enjeux politiques derrière.
quand vous dites noir vous sous entendez qu’il ressemblait à un congoïde? à un indien? à un australien? son origine est connue donc même si il avait la peau foncé il reste un semite descendant d’ishaq, il faut pas mentir sur les origines des prophètespeau foncé traits arabes
dans ma vie passée de métèque dans une cité grecque, je travaillais pour un liturge. la liturgie était une sorte de service public dont un homme fortuné prenait la responsabilité. a lui de l'organiser et de recruter alors les personnes nécessaires à ce travail ... #reincarnation
c’est clair: que tu aies le sens de la grammaire ne fait qu’indiquer que tu comprends ce que tu dis plutôt que jeter des interjections comme un babouin qui crie. evidemment aucun rapport!
oui et c'est normal il y a des personnes insupportable alors on les qualifie de tête de babouin ou gros porc
non bien sûr! donc selon toi, une injure à raison de l’origine ce n’est pas du racisme? tu es sérieux? et traiter qql un de pute blanche non plus? donc on peut dire sale négre, sale juif, sale arabe, sale jaune aussi, ce n’est pas raciste! c’est n’importe quoi!
a titre personnel, mais ça n'engage pas la dimension juridique, je ne pense pas qu'il ait plus à s'excuser pour ce terme que malcom x pour négre de maison ou charlie hebdo pour avoir traiter un militant fn d'arabe de maison.
t’es trop un sale noir. je te donne plus mes cousines
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france franco-française est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e. auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre.: arbeforange.fr
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france franco-française est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e. auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre.--&gt;arbeforange.fr
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france franco-française est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e.auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre.: arbeforange.fr
il manque à cette liste sophia aram, mélange entre chroniqueuse ratée et humoriste qui aurait oublié d'être drôle mais pas d'être bête et méchante pour plaire à ses maîtres. l'équivalent du contremaître nègre dans les plantations ou de l'oberkapo dans les camps.
regarde mob après tu pourras parler de ton banania jsp quoi
je détecte un contresens, les expressions arabe de service ou nègre de maison utilisées par les militants indigénistes traduisent surtout une haine des blancs qu'ils considèrent infréquentables.
moi, je ne baisse pas la tête face à un où plusieurs bougnoul dans ton genre ou noir, je suis un français de souche et fier de l'être, je ne suis pas du genre a baissé mon froc si tu m'aurais en face, c'est toi qui fermeras ta gueule ou t'appellerai tes copains sale merde.
un syndicat qui trouve que bamboula est a peu près convenable? c'est pas moi qui délire.
merci là-bas!! une vie nègre pour trois vies françaises. et à ce rythme, la france mettra fin à ses crimes contre l'afrique. crimes impunis et auxquels elle a fini par prendre goût.
fier de ne jamais être un nègre de maison fucc the police
ferme ta gueule c mieu les négre c pas mieu
voulez-vous dire un nègre?
mais de quoi devrait-il s'excuser? d'avoir utilisé l'expression arabe de service? c'est une expression politique, pas une injure. imaginez que malcom x utilisait l'expression nègre de maison et faites une syncope lol
et c'est bien pour cela que je t'ai ramener au négre de salon pendant l'exclavage, car le procéder ne date pas de maintenant
parce que sans ce que vous appelez laxisme ( et qui est en fait de l'humanité ) vous ne seriez pas là. ce qu'on vous reproche est d'être un traitre à la cause sociale et un noir de service. allez voir la définition de tokenisme sur wikipedia. vous êtes l'ami noir de marine le pen.
vous le faite exprès non? un noir peut utilisé le mot n, un arabe peut dire à un autre arabe arabe de service tout comme je peux moi blanc dire à un autre blanc blanc et ce n’est pas du racisme. différence quand c’est inter ethnic et sous entend une supériorité
ce qu'on appelle dans le monde littéraire un nègre ( dans ce commentaire pas de connotation raciste ) je tiens à le stipuler
mitterrand avait su mater ce mélanchon bulldog en le cantonnant à une fonction de nègre pour affaiblir ses opposants du ps trop influent â son goût!
bah non vu que lui n'est pas un noir de service justement mdrrr
dans le film clockers de spike lee, relatant la vie de dealers noirs de brooklyn, un noir traite un autre noir de sale négre. doit-on considérer qu'il ne s'agit pas d'une insulte raciste parce qu'il est noir? on peut être maghrébin et être raciste. bouhafs est raciste.
enrichissement culturel épisode 35.654.554: un maghrébin insulte une femme noire et la traite d’esclave et de négre. #esclavagehttps://t.co/rpjlxhaled
je suis choquée y'a un mec il est passé en vélo il nous a traité de négre wesh
oh ptn ftg avec ta tête de babouin la arrêtes de pleurer et brande toi le porno ça forge
pour changer le titre du roman de conrad le nègre du narcisse ’en les enfants de la mer ’, les éditions autrement invoquent un motif qui est inexact! = lamentable malhonnêteté intellectuelle :( actualitte
on remarquera le changement de style entre le communiqué et ses tweets de racaille. et il veut nous faire croire qu'il est écrivain. il emploie un nègre. honte à lui.
la crittique d'une religion est encore possible rageux. toi tu soutiens un mec qui traite les flics noirs ou arabes de négre de maison ou arabe de service, sous entends des injures anti sémites et sexistes surtout si pute blanche ca va tranquille ton racisme?
non ce que ne comprend pas c est que quand on traite un arabe d arabe de service ou un noir de bounty c’est du racisme le racisme touche toutes les communautés et faire valoir que l on ai pas raciste parce qu’on fait partie d une minorité et une connerie
case xx mini copperlock couteau noir os vert rayures de service 09577 poche ebay
le macaque joyeux le plus utile de l'histoire
dire de quelqu'un qu'il est un nègre de maison est raciste. je vois pas le problème à dire que c'est raciste.
mdrrr arabe de service a une arabe de la police qui dit que bamboula est convenable il a raison grosse arabe de service de merde. et 99,99 dès à ta bts de ce pays sont d’accord avec taha au sujet de linda kebbab et compagnie
macaque! quelqu'un qui vivait du salaire de sa femme allait voyager comment?
l'injure n'était pas raciste et vous le savez bien. vous mettez vous même en avant vos origines pour défendre le discours de déni de la police sur les questions de racisme. on se rappelle du bamboula ça reste convenable de la sgp-fo en 2017.
macaque?
encule sans e crétin. utilise le correcteur, face de babouin!
c'est pour cela que en algerie ca appel les genre négre mdrrr
même pas besoin de parler de congoïde ou je ne sais quelle race. ( comme dirait danyctature conversanitaire ): quand on vit avec trop de parisien ou de belges autour, c'est comme si l'on vivait avec les banlieues que ces gens ont supportéexpérience personnelle vécue au quotidien
un négre de maison aurait dit bouhafs, qui n’en a d’ailleurs probablement jamais entendu parler. toutes les grandes villes d’afrique sub saharienne ont une avenue qui porte son nom
ah ah dit le macaque
vous pouvez le définir ce n'est pas pour le moins raciste. il pouvait très bien dire qu'elle était le gage de la droite, il a choisi arabe de service, comme certains disent aux noirs nègre de maison. il n'y a pas volonté d'expliquer mais d'attaquer la dignité de la personne.
gaumont dévoile son service de streaming consacré aux films patrimoniaux en noir et blanc. point d 'avengers et autre billevesée ici, que du cinéma français d'avant les années 70
tu me prends vraiment pour un hmar sale babouin
ses grosses joues là
clio 3 toit ouvrant noir jante bien sale
2/2 pour revenir à mars 2020, le macaque est un mauvais modèle pour tester la limitation des formes graves! none of the control nhps developed a severe disease similar to what is observed in the late stages of the severe forms of the disease in humans.
donc t'es prêt à voter pour zemmour un mec encore moins français que moi qui suis un sale métèque
gaumont lance un service de svod orienté cinéma français en noir et blanc
gaumont lance un service de svod orienté cinéma français en noir et blanchttps://t.co/l0t8a3hsdy
gaumont lance un service de svod orienté cinéma français en noir et blanc & gt;&gt; frandroid & lt;&lt;
le flic qui a dit bamboula c’est pas grave sur aucune condamnation
dans ce syndicats, c'est vrai que la parole est libre. on peut dire que bamboula c'est convenable. ça en dit long sur les revendication de cette profession.
fascinant qu’au lieu de juste même penser que tu pourrais être passé à côté tu nous au babouin fanfaron. tiens d’autres coïncidences pour te réconforter dans ta connaissance. on sait rien depuis toujours et toi tu sais tout, quelle chance j’ai te t’avoir croisé.
es tu pellote
c’est super lourd et y a aucun intérêt à mettre ça sur twitter
gaumont lance un service de svod orienté cinéma français en noir et blancsource: frandroid #123info #geekhttps://t.co/xlh5whkhzy
les cinémas gaumont lancent un service de streaming pour les films en noir et blanc
nouvel article: les cinémas gaumont lancent un service de streaming pour les films en noir et blanc via #tech #news
ferme ta gueule de sale raciste avec ton arabe de service et autres nègre maison
pourtant le fait est là, les juifs et la france ont été sauvés. degaulle n'a jamais contredit aron qui était au courant de cette thèse. degaulle et pétain étaient très proches idéologiquement et dg a même été le nègre de pétain. etc etcbref, l'histoire parle d'elle même.
alors oui chez les homophobes il y a l'homo de service comme chez les racistes il y a le noir de service ou l'arabe de service, tous destinés à leur servir de caution morale genre je suis pas raciste la preuve j'ai une amie plus noire que noire! vous le comprenez ça, non?
dans nombre de groupes il existe et il a toujours existé une caution ( noir, arabe, homo, etc. ) servant à masquer des comportements inappropriés envers ces catégories et vous le savez! le noir de service ou l'arabe de service n'ont rien de raciste au contraire ils dénoncent!
oula, il y a méprise. tu te trompes de négre.
en france, gaumont lance un service de svod orienté cinéma français en noir et blanc.
ma tenue de pique nique est littéralement parfaite sauf que ma jupe est transparente et ça me freine pcq je vais devoir supporter les regards de la race inférieur
c'est vrai qu'il n'est pas raciste mais racialiste. l'autre face d'une même pièce. c'est pour ça qu'outre arabe de service il a dit pute blance et il a cautionné un nègre de maison. donc son procès est légitime.
j’ai juste retenu macaque
nous sommes fiers de participer à la cette semaine, en direct de paris et de los angeles! y partagera, le 11 mai à 14h30, sa vision sur les expériences immersives de demain lors des événements sportifs! rejoignez-nous
et qu'en est-il de p*te blanche? toujours du même auteurles fachos se servent de tels arguments pour utiliser des mots comme nègre et s'attendent à être jugés de la même façon que l'ext gaucheaujourd'huigauche-&gt; f roussel, c.fourest ... ext gauche-&gt;jlm, plenel, obono
gaumont classique: un nouveau service de streaming dédié au cinéma français noir & amp; blanc
ha gars le chocolat noir c’est très bon pour la santé, puis c’est pas salé, c’est un peu comme le caramel beurre salé
paris, le 10 mai 2022-a le plaisir d’annoncer son partenariat avec le premier service #gaumontclassique de vidéo à la demande par abonnement entièrement consacré aux films en noir et blanc du patrimoine cinématographique français.https://t.co/mgvssxbnk0
sans parler, de la police qui trouve que bamboula est acceptable. société malade!
quoi même pas un petit concours pour cette participation!
j'adore les personnages comme greg. ça rt que taha est raciste et juste au dessus ça chiale car il n'a plus le droit de dire le mot nègre
tu na même pas honte sale trou du cul jusqu’à harceler des femmes car elle sont avec des noire. tes un gros malade mentale va te faire soigner salle psychopathe!! continue seulement à faire le bon esclave des arabes et ne calomnie plus jamais sur les femmes noirs et les noir.
suck macaque
est inquiet, le communautarisme est entrain de se voir ... en même temps quand on cautionne les expressions pute blanche, arabe de service et nègre de maison on ne peut qu'être inquiet ...
j’invite steve à ne pas une fois de plus être ce nègre au carnaval de l’autre. qu’ils sortent donc un livre sur les dispositions qu’ils mettent en place pour rendre l’argent et les biens. je ne serait pas complice de cette branlette intellectuelle.
arabe de service c'est comme nègre de maison ce sont des vendus ya quoi de mal a le dire on a eu juif de service de jadot sur zemour vous n'avez rien dit bizarre
utiliser la couleur de peau d'une personne pour le dénigrer est du racisme. sale blanc est tout aussi grave que sale noir ou sale arabe. croire que les blancs ne peuvent pas être victime de racisme est un trouble de la compréhension ou l'adoption d'une grave idéologie extrémiste.
la police de la langue a encore frappé
tes amants artistiques bossent au #négre universal ou t'attends la fin du monde pour finir de chialer tes erreurs comme dumbo est un elephant rose à poil et bien vert comme hulk!? #arthur t'es malade t'as laissé ta tête dans le cul de l'autruche! aspire les oeufs de #pâques!
il a essayé. avec un nègre(personne qui écrit pour lui ) afin de ne pas trop se ridiculiser, certainement.
merci pour la précision négre
malcolm x quand il parle de la distinction nègre de maison/nègre des champs était raciste selon vous?
la pp de? ce négre est en mission c’est un cheat code hyn. #etsi dylan et paul avaient raison? et si c’était lui le deregleur
c'est un principe courant, car souvent utilisé au second degré. j'ai un ami noir que cela amuse de traiter nos amis noirs de nègres. la notion de racisme au sein d'une même communauté reste une notion alambiquée ... si un blanc me traite de sale blanc, c'est drôle, pas raciste!
.gaumont lance son service de #svod classique pour son catalogue des années 1920 à 60 en noir et blanc:
sale chat noir ferme la un peu kestu comprends pas
tiens ça sale noir
il est permis mais pour qu'elle raison une femme arabe ou blanche musulmane irait se marier avec un congoideles seul femmes qui sont attire par vous sont des beur qui sont loin de l islam et qui ont subit un lavage de cerveau ( comme leur frère les beurre de citer ) par le rap
je n'aime pas ce terme car c'est fourre tout comme négre de maison. il n'y a pas une seule communauté arabe ni d'avis unique lié à celle-ci. il faut laisser les gens penser ceux qu'ils veulent quelle que soit leur origine
actualité: gaumont classique: une plateforme de streaming pour les films en noir et blanc-une plateforme de streaming de plus, une! jusque-là absent du marché, gaumont vient de lancer gaumont classique, un service payant consacré aux films en n ...
tu trouve grave le fait de dire arabe de service, noir de service? je crois que tu n'as jamais mis un pied dans une manifestation, que tu n'as jamais mis un pied dans un quartier alors, ou même dans une ruralité. le tweet est inapproprié oui mais il ne faut pas faire le choquée.
mouais je n’aime pas quand quelqu’un énonce des phrases du type arabe/ juif/ blanc / noir/ etc. de service je me casse.
arrete de dire wallah sal nègre chrétien
la creolisation ça fait y’a bon banania ça plait à la rombière qui veut des petits enfants café au lait parce que c’est mignon. quand vous aurez bouhafs qui vous dira qu’un blanc agressé dans un quartier musulman n’avait qu’à se convertir à l’islam, on aura avancé.
c'est comme si demain on me traitait de raciste parce que j'ai dit à un noir noir de service
écoute si tu te sens l'égal d'un babouin je peux plus rien pour toi
débloque tes commentaires et viens discuter comme une femme au lieu de reprendre les photos des gens en pp et jacter comme si tu étais mère de famille, je préfère être sale comme poupette que d’avoir une once de ton coeur noir espèce de folle #poupettekenza
en parlant de peau, savait vous, quel est la différence entre un macaque et un voleur????????
nos soldats?notre pays? vous qui? il se prend pour qui ce négre de service?
lol, on fera un test: si quelqu'un dit le noir de service, ou le musulman de service. on ouvre les paris, pour voir ce que ça donne?
oui bah toi reste tranquille avec ta sale tête de margouillat
le macaque a la peau lisse au cul et le voleur a la police au cul
oh chien? un seul mort et déjà très très grave. accident de la route et chasse c’est pas comparable, je marche tranquille je me prends une balle d’un gros porc alcoolisé qui pue le macaque. je préfère mourir dans ma voiture en écoutant du pnl, tu captes?
et oui depuis la fin de banania, uncle ben's, tête de nègre ... le mouvement black lives matter: éveil des consciences ou exploitation d’un buzz sociétal? ...
pourquoi le babouin ce laisse pas interpellé?
je me suis moi même traité de noir de service, constatant simplement avec tristesse que j’étais instrumentalisé pour défendre une cause à laquelle je n’adhérais pas forcément. c’est simplement un triste constat. et comme injure il y a pire.
tu te fous de moi ou quoi? sa fait 35 match qu’on perd pas et on dénonçais malgres sa l’arbitrage affreux en afrique .. regarde les interviews de belmadi avant de parler franchement. vous êtes d’accord avec cette arbitre parce qu’il est noir, qu’il vous a rendu service ..
actualité séminaire national #ian la #webradio au service de l'#oralité, une enthousiasmante présentation par sur les expérimentations #traam au sein un retour sur le beau partenariat avec
bah tais toi alors sale noir
a voté et votera: ça étonne qui? allez balance ta promo #métèque sur #sudradio etc ....
il a dit: son gros cul de négre ou je rêve là
enfin une bonne nouvelle: les cinémas gaumont lancent un service de streaming pour les films en noir et blanc
.... oh. oh. oh macaque n
ben c'est comme quand un noir dit à une autre noir nègre de maison. je l'ai dit concernant tanguy. d'ailleurs combien l'on dit? on ne nous a pas harcelé. ou est ce parce que je suis inconnue et j'ai donc plus de liberté? qu'un journaliste en plus! ok ...
florence price fut la première compositrice classique afro-américaine à accéder à la reconnaissance et à la notoriété ( relatives).voici sa fantaisie négre n 1. c'est très beau, classique mais parfois un peu jazzy sur les bords.https://t.co/6m3m2chjzx
arabe de service c'est qqun dont l'origine est instrumentalisée pour rendre invisibles les victimes du racisme, ce n'est pas une injure raciale. dire qu'on a le droit de privilégier un blanc à un noir pour un boulot = discrimination raciale. si vous ne voyez pas la différence ..
clavier noir, par contre pourquoi l’intégralité de la touche n’est pas rétro-éclairé?
ah, the beautiful macaque monkey
pour entendre les babouin beugler dans la salle et pas profité du film, non merci
les ngr de ny sont dans une matrix ça me fracasse
il vient de traiter aya de sale négre là
non mais j’ai quand même terminé ma plaidoirie avec une citation de césaire nègre je suis, nègre je resterai qui oserai me mettre une mauvaise note
aucune, les deux expressions sont aussi exécrables que nègre de maison.
macaque come back here
le samedi 14 mai 2022, herby françois et négre colas invitent le public gonaïvien à un concert qui se tiendra au centre culturel l'amaranthe à partir de 4h pm.#c3editions #concert #herbyfrancois #negressecolas #musique #slam #activite
passionnant fil dans lequel nous rencontrons qui en 1550 ne semble pas plus étonné que ça de l'offrande d'un nègre par un capitaine, à une de ses connaissances, à barfleur
supprime maintenant sal macaque
la vérité? personne ne veut voir les amis du gang traoré et qui fait son fonds de commerce sur les trahisons entre maghrébins de service selon leur islam kebab ou couscous entre racisés noir marron avec razouiui et zemmour. cette clique ne passe pas du tout. faut prendre acte.
je me demande bien quelle dinguerie il va y avoir en tribunes sur ce match sale chat noir va
charles nègre, portrait de theophile gautier d'apres nadar, 1852 #aicphotography #museumarchive
il est loin d'être bêta mais la dangereuse expression de la bien pensance, une adhésion à l'ordre managérial et éditorial, cette conscience de classe dont roussel est le coco si drôle des diners mondains, comme dans un autre temps on amenait un nègre à la curiosité abjecte.
oh on va se calmer négre
gênant sale het-cis si ça se trouve elle est lesbienne + si on remplace femme par noir dans ton tweet ça devient vachement raciste tt à coup donc supprime ou pdm
malcolm x les qualifiait de nègre de maison, et il avait raison
ptdr il fait trop la diva avec son bouc de merde, le boycott des paris sportifs c’est pour les caméras frr il vit que dans l’image lui alors que c’est un sale nègre enjuivé
frère il fait tellement chaud. mes yeux se ferment tout seul
donc je vais suivre ton raisonnement faut laisser ces bamboula nous insulter et rien dire comme des p'tit toutou?
perso, tantouze qu’il ne change pas sa bio tw, j’y crois encore.
y a des meufs j’ai l’impression elles sont mongol au sérieux .. c’est grave
là où c'est compliqué c'est qu'à la base négre voulait juste dire noir avant que ce soit repris de manière péjorative
quand je parlais de démonter mes locs c’était pour ça
fabien roussel1. se présente à la pr pour les législatives2. fait une campagne brune pour gratter des voix ed3. prends l’accord #nupes pour des circo4. discrédite l’investiture de taha bouhaf au profit d’une élue pcfson but méprisable: maintenir un parti fossile d’élus
macaque!!!!!!
wsh tu date sale noir
c’est ce genre d’individus on appelle house nigger ( négre de salon ). le noir évolué, sympa. ils pensent être supérieurs car acceptés par eux, les autres. ça fait vraiment pitié.
t’insinue quoi gros macaque
tu vas avoir la flemme de faire l’amour sale semi remorque charger a bloque ta progéniture tu vas la siroter comme du banania
ben oui, il ne sait pas tenir un parapluie ... il lui faut un petit négre ...
je veux faire des tresses bordel sa two lou
un arabe qui appelle une autre arabe arabe de service = 12 000 heures de critique sur toutes les chaînes un blanc qui appelle un noir nègr * = rien du tout
le racisme ne peut pas exister pour des populations qui sont de la même race ... merci de m'apprendre que le rwanda n'a jamais existé, ah oui excuse moi tu parles de communauté. une arabe de service n'est pas une arabe, comme un bounty n'est pas un noir pour vos communautés
par la grâce de dieu tout puissant qui nous surveille de là haut ferme ta sale putain de bouche de macaque de merde personne s'intéresse a toi là retourne niker ta grosse pute de maman au lieu de traîner dans des endroits pas de ton âgeen plus tu doit être grave moche mdrrr
pute de blanche, arabe de service, nègre de maison, les petits fours, ses propos sur la police, merah, j'en passe et des meilleurs. quant à sa proximité avec les frères musulman j'en parle même pas
bonjour, suite aux nombreuses menaces reçues par le service voyance et maraboutage a dû mettre la clé sous la porte. cependant je vous invite à contacter le service perte de permis dans lequel pourra vous conseiller cordialement le chat noir
c'est un arabe ou un noir accepte de servir de caution aux fachos pour taper sur les noirs et les arabes c'est bien un arabe et un noir de service point. que tu prennes comme une injure raciale je m'en branle totalement.
bah nan fréro je préfère t'insulter ta grand mère de petit faf de merde et t'appeler fréro, tout en te baisant en terme de culture politique et en terme de profondeur d'analyse sale chien
sauf que linda kebab faisait le service après vente de son collègue de sgp-fo disant sur le plateaux de france que bamboula c'est acceptable pour décrire un africain. tu cautionnes? pas un mot de roussel. pas un mot de verrier ...
la vraie question cst est ce que t’es le seul métèque dans cette classe
dommage ils ont remplacés le logo de banania
il vient d’insulter aya de négre dans le plus grand des calmes ou je rêve
2/ notre éducation et nos avoirs se comparaît à ceux des esclaves américains. de la l'expression nègre blanc d'amérique. et tu me dis que ce peuple prenait les décisions du pouvoir?non il les subissait. l'église et la colonisation britannique a fait ce que tu reproches.
tang to macaque:
ce cabinard, serait-il plus basané que les autochtones ou bien dissimulait-il des traits de métèque?
le merveilleux au chocolat ( tête de négre ) ressemble à ça en pâtisserie. la photo sur le site c'est en grande surface et ce n'est pas la même recette
deux négre ont décidé de faire leur tournée européenne et il n'y a toujours pas de billet en vente
la pétasse saoule à être cadenassée, je voulais grave rt ses tweets pour une fois
comment tes parents ont réagi à ton coming-out? rentre chez toi la meteque!
macaque and balls
macaque and balls
evil macaque
ptdrrrrr ils s’enterrent seuls
alors maintenant chez les gauchistes on traite les gens de nègre de maison, arabe de service, juif de service, pute blanche et maintenant chômeur jpp vous avez complètement craqué en fait
pour lui, parce qu’elle est arabe, elle ne devrait pas appartenir à la police, qui est un instrument d’oppression des arabes. d’où sa formule, inspiré du nègre de maison de malcolm x. une sorte de collabo.
tom a hâte de s'en aller! sa vie nègre est totalement acide à force de raconter des salades! l'es-tu aussi, fanée comme ses feuilles!
une publication des nous fait comprendre que la pendule à la négre, incroyable ratage du dont on espère qu’elle retournera cependant à l’hoteldelamarine, est désormais conservée dans la #collectionparnassia, elle-même propriété de #lapendulerie
les femmes sont incroyables. elles interprètent à leur façon tes dires, en tirent des idées sans même te poser la question directement, t’accusent à tord et n’ont pas l’obligeance de reconnaître leurs erreurs et de s’en excuser et ça me tabasse
t'es noir sale fraude
laisse moi sale noir
jota sale babouin sert toi bien de tes pieds
il y a deux cents ans, on aurait mis le mot nègre à lace d'animal.
il va falloir que je sois solide et concentrée même si c’est dur. je n’ai pas le droit à l’erreur. heureusement d’autres collègues des autres magasins de la région viennent me former et me soutenir.
jeudi après-midi une de mes collègues s’est fissurée la malléole au travail: 3 semaines d’arrêt. hier matin, ma 2ème collègue qui revenait de congés est décédée brutalement. auj ma responsable est en arrêt pour 2 semaines parce qu’elle est en état de choc.
il y a une semaine je n’étais qu’une simple cdd qui faisait des remplacements provisoires et qui avait très peu de responsabilités. à partir de demain et pour les 2 prochaines semaines je vais devoir gérer le magasin en partie seule tout ça est irréel
je n'ai pas défendu l'utilisation injurieuse du mot nègre. noire martiniquaise, je dénie à qui que ce soit le droit de me traiter de négre. mais retourner l'injure et la revendiquer est 1 manière de lui retirer tout pouvoir de blesser.
1/ parmi les candidats investit par reconquête il y a guillaume kaznowski, condamné pour avoir insulté un joueur de foot de sal négre, jeremie piano, ex de génération identitaire condamné pour provocation a la haine raciale, sylvio valente, ex du groupuscule fasciste du gud
t'as dla répartie toi. l'homme descend du singe, et le macaque descend de l'homme. on peut en voir les premiers spécimens ici.
je me suis co j'ai entendu des bruits de macaque j'ai fuis.
huggy les bon tuyaux starsky & amp; hutch. aujourd’hui la série ne sortirait pas car on parlerait de noir de service. quel monde de tarés!!
tu travailles dans quel genre de magasin
hoooo bon courage pour ces prochains jours, le début sera le plus difficile, prendre ses marques mais rien n'est impossible donc tu y arriveras
il vient de dire que aya c’est une sale négre la
je t'envoie le peu d'énergie qu'il me reste disponible. tu vas y arriver.
tu es policier? tu as des origines maghrébine? tu es de service. tu es policier, tu es noir? tu es de service. tu es blanc? ah toi c'est normal que tu soutienne un système raciste. et ben si ça va à tout le monde, ma foi. tout le monde perd la tête ou bien?
dehors la métèque.
d'accord le négre de service
avec ma gueule de métèque de georges moustaqui chante par sur tjrs des frissons avec cette chanson
renaud qui chante le métèque titre d'ailleurs de son dernier album que j'adore il est très réussis de belle reprise #renaud #joyeuxanniversairerenaud
est ce qu'aimer le métèque comme chanson fait de moi quelqu'un d'officiellement vieux?je demande a tout hasard
le métèque par renaud. jetez moi des pierres si vous voulez, mais oui je découvre.#joyeuxanniversairerenaud #renaud
je rigolais ptit macaque
ça fuse! ah c'est #renaud qui a composé le #meteque?
moi, macaque? merci. juste pour avoir dit que n'est pas un parvenu! pendant que mon papa cultivait le champ, son papa était déjà un bourgeois.
merci
merci copain
le pire c’est que des gens achètent
la construction sociale veut dire en 2 que le genre féminin, c'est comme le genre paysan, le genre homme banania noir, le genre juif: c'est une invention de l'oppresseur. le genre est une invention masculine de l'entité femme, un fantasme masculin de l idéale hétérosexuel.
tu es d’accord avec moi quand je dis que mr. frezze est l’homme le plus sucé?
il est passer de négre à négre
le trophée du gp de france représente bien verstappen: un macaque
mais plus négre quand même ou ja konet boug ou
haaaaaaa vous voulez parler des10 petits nègresetdu nègre du narcisse
bel hommage sur france 2 à renaud à l'occasion de ses 70 ans et à la sortie de son dernier album: métèque
un patient qui te traite de négre, troubles cognitifs ou pas, est un patient raciste.
quelques uns font un flan pour débaptiser le quartier historique de la négre à biarritz ...
jette 1d100 rouge clever cloudtu as un vent météo de periode et confiance favorable ( +10 ), mais le sourcil froncé du service comptable qui te jette un oeil noir (-20 )
traduction: pk loris est parti se mélanger à ces bamboula y’a déjà pleins de singes à château rouge
ferme la sale négre t genant la a stalker la vie des gens
dans ton cul sale noir
un macaque certes mais un macaque qui gagne
hé bien, par exemple, quand roi henock dis: t'entends pute nègrece n'est pas raciste. quand z dis ils sont voleurs ils sont violeurs, ils le sont tous. c'est raciste.
la voiture à air de guy nègre n'a pas eu le succès escompté en france ( bien sûr, moins de taxes à ponctionner sur le pétrole si ça avait marché ), mais elle est apparemment populaire en inde. tout est une question de gros sous en france.https://t.co/stvglqzqcy
ptdrrrrr wsh je rêve ou il vient de nous insulter de sale noir et sale arabe vv
je vais chasser du négre
je pense à ma séance de jeudi, jv trop faire du sale ça va être noir
elle ressemble vraiment à un babouin et hachek le babouin. elle ressemble plutôt au cul du babouin tout rouge là.
d'accord ils cherchent un pédophile, ils sont pas sur de le trouver. mais imagine qu'ils tombent sur un noir ou azzi, ( comme ils disent ) qui se retrouve par mal chance face à eux ... je donne pas cher de sa peau. c'est une ratonade en règle.
personne n'a parlé de toucher à quelqu'un d'innocent sauf toipar contre concernant le sujet de l'immigration, tout noir clandestin est par définition hors-la-loi ( comme si un inconnu entrait dans ton jardin sans autorisation).il faut tous les virer, visa ou dehors.
il a insulter terry mina de sale noir et de sale exclave
un macaque, c’est exactement ça
c'est ogre goûtant la culture nègre
mais dans leur logique primaire un métèque doit nécessairement être fidèle à ses frères et soeur ( tous les étrangers agissent en ruche ) et c'est un racisme décomplexée voire applaudi. vous n'êtes pas un immigrationniste chevronné, vous êtes donc un mauvais fils d'immigré.
??? tu viens de me traiter de sale négre ou je reve
il a dit bamboula 3/?
nègre de maison ça cours partout ... aidons-nous!
bientôt mon chat
papa mélenchon lol. on a toujours besoin de la tutelle d'un blanc,ya bon banania ... sérieusement tt l'échiquier politique est islamophobe et raciste qu'il s'en rende compte ou pas. encore une fois on parle pour des personnes qu'on empêche de se représenter elles mêmes c voulu.
la mort de wallace c le moment le puis drôle de la série arrêtez les mecs j’ss un négre comme vous
ca passe creme pcq tes une négre mais yo?!
dany est d’un pays où un nègre peut être blanc et un blanc noir
l'émotion est nègre, la raison est hellène. jusqu'ici ce postulat demeure véridique pour le continent africain avec beaucoup de recul.
ton mari c un négre? tu dégoûtes snsnsnssksksks ca veut me faire
jmen tape le cul par terre jusqu’à avoir le même qu’un babouin
tg sale noir
bon ok il mérite peut être un peu moins que benzema mais soutient ton frère noir sale traitre
tu n'as pas de salope nègre
j’étais pas en forme pour ma séance ça m’a gavé. je déteste vraiment ça
pourquoi t’as répondu mon aussi pd
le makomè m’a dit je t’aime beurk
la négre qui dansait à miami là c'est du très haut niveau
il a refait un son sur ça oh non
frère il a mené le deal du début à la fin frère c’est quoi ce traquenard
je suis triste et en même temps totalement éclaté
parce que l'egypte est une civilisation nègre donc l'oubli est volontaire et logique. les égyptiens étaient noirs charbon-fehmi krasniqihttps://t.co/rgcbn8jkr8https://t.co/tikekc2dlt
parce que c’est réciproque
à côté du mot humiliation à coup sûr y a sa photo ( sans la chaîne )
j’avais pas vu la pp
il faut savoir se retirer et apprendre de ses erreurs
comment ça quitte ou double?
mane tu m’offres un livre, c’est comme si tu m’avais donné des millions
tu croit sa touche klk quand tu dit sale noir?
play rien du tout sale noir
ma mère a goûté mon repas ( lentilles sans sel sans ayen ) de ce soir et elle m’a sorti mais c’est degeulasse, comment tu fais pour avaler ça
oui allez ta geule le négre
l'émotion est négre, dieu n'est pas étonné de tous les chamboulement mondiaux et même de ce qui se passe à la cour constitutionnelle de la rdc. tout a un but pour dieu qui contrôle tout événement.
ces bizarre un noir qui parle comme le pen, va falloir si faire a cette nouvel mode, tu veut critique la france et le français fait toi plaisir, nous ont ne ces pas vendu entre nous, tu n'est qu'un sale raciste va te faire enc ....
oui. parce que les personnes de couleurs autres que blanches sont traitées différemment depuis petites. depuis l’école. mais ça vous ne voulez pas le comprendre. quand on vous traite de sale noir, singe et autres insultes je comprends qu’on puisse haïr les blancs.
casse-toi sale facho de merde va!on est juif, on est arabe, on est noir, on est tous pareil!fachos: les juifs sont des criminels!taha: le seul clivage, entre les riches et les pauvres! on est tous ensemble ici et on veut pas d'antisémite!hommage à ...
claire despagne c'est la nouvelle chuck norris .. quand claire despagne rencontre un chat noir c'est le chat qui va passer une sale journée!
ça est déjà arrivé notamment dans les sociétés comme disney. après se faire traiter de sale blanc je l'ai entendu toute ma vie bien plus que sale noir ou arabe
belle #promo sur le maillot away de west bromwich albion! il passe à 38 € sur la boutique officielle, avec flocage à 17 € et patchs à 9€.noir et rouge avec les patchs et le flocage il est trop efficace! juste ici
si si tout le monde connaît c'est un concept vieux comme le monde. pétain a était cancel, les marques type bamboula ecr on était cancel, bertrand cantat a était cancel, dorothée pareiltout ces exemples remonte a avant 2013tu pense que c'est récent car tu es né avant hier
vous pouvez nous envoyer la source ou linda kebab dit que le mot bamboula est acceptable? par ailleurs qu'il ai interjeté appel n'annule pas ce qu'il a dit
bamboula présumée au cms: les syndicats alertent le ministre des finances, le dg parle d’accusations gratuites
stigmatiser les radicalisés des quartiers périphériques ou organiser des colloques avec riposte laïque quand on est homophobe on peut? défiler avec un syndicaliste qui estime que bamboula c'est acceptable dans un contrôle de police on peut? arrêtez de faire le con.
hum ... reprendre du georges moustaki sur la rythmique de the best de #tinaturner, fallait y penser ... ou pas#renaud #métèquehttps://t.co/vycckqzjcj
le métèque massacré par renaud. y'a que moi que ça irrite???
jureee moi trop la flemme jai fait mon makeup et apres jai juste mis des trucs pas chaud parce que deja que ça va puer le macaque dans les salles ..
he's gonna touch macaque!
dites ... vous aviez entendu ça? un entretien avec didier varrod découpé en trois épisodes à l’occasion de la sortie de son album de reprises métèque .s’il y a des extraits musicaux je vais crever mais bon, je crois que je vais le lancer quand même ... #podcast 39 mins
t'as le choix entre un macaque ou un putain de dinosaure radioactif qui crache des lasers de sa bouche.je crois que la question est vite répondu
métèque du coeur ( encore )
toute l'équipe de rcb radio souhaite un joyeux anniversaire à renaud qui fête aujourd'hui ses 70 ans! c'est le dernier jour pour tenter votre chance de gagner le vinyle de renaud rendez-vous sur notre site internet:
nous devons avoir conscience que notre comportement reflète à la fois l’éducation reçue et ce que nous apprenons à nos enfants. ce comportement de macaque et de chimpanzé sur la voie publique doit être censuré. une impolitesse et une méchanceté sans pareil sur nos routes.
je n’ai entendu qu’une partie du métèque et ça ne m’a pas donné envie de découvrir les autres
je l'aime comme il estje le trouve courageux de monter sur scèneson interpretation du métèque était génialeaimer c'est aimer tout le temps même qd les gens vieillissent c'est comme mon chat. il a 15 ans je l'aime encore plus qu'avant. pas triste hier mais très très émue oui
le métèque.
macaque jackson
j'ai déjà mentionné l'absence de femme. celle des esclaves va de soi, les droits ptq sont liés à la condition d'h libre. et pour les métèque c'est tjs le cas et ça va de soi également. non, ce n'est pas un démocratie de l'elite. c'est vraiment tout le peuple qui participe.
stretchy macaque
calum hood et sa voix de satin??navrée j’ai un peu ruiné le bail en hurlant tel un babouin des îles #5sosparis #takemyhandworldtour
t’es un babouin
y'a bon banania
olifants river: ce matin, pour avoir enfin la paix avec son bébé, une maman babouin a trouvé un endroit improbable: camlive #africam
ahah oui, même si chez nous ce sont des yetigel
de mémoire de scientifique concernant les singes et leur évolution, il n’a jamais été prouvé que le babouin par exemple ait pu réussir par mutation génétique avec la prise d’un vaccin modifiant son arn à changer sa nature sexuelle sans constater une dégradation physique avérée!
oui mais peut être que c était pas intentionnel? comme à dit ce syndicaliste ultra de la police française mieux vaut tuer ( 1 bicot ou négre ) qui représente 1 danger possible ) qu être tué ( les cameras et micro tuent vous savez )
les éditions autrement débaptisent le nègre du narcisse de joseph conrad pour le rebaptiser les enfants de la mer: le texte aussi a été modifié
jean-léon gérôme ( 1824-1904 ), buste de négre, c. 1882oil on canvasmuseum of john paul ii collection, warsaw
on lui dit que parler petit nègre c'est une attitude raciste? sans doute qu'il pense que puisqu'il est du coté du bien elle peut tout se permettre ...
il est vrai que le regard concupiscent des hommes blancs en afghanistan ( et ailleurs ) oblige les femmes au port de la burqason tweet victimaire laisse aussi penser qu'il a lu le bescherelle et la littérature sauf à supposer qu'il a trouvé un nègre de service pour le rédiger
barbarie nègre. je n’ai jamais compris la sauvagerie des masques du boréal. #civ #burkina
voilà, voilà
chaque année se déroule le concours de langue monégasque, le coup d'envoi a été donné hier, sandrine nègre a suivi des collégiens.
oui, c’est exactement à ce commentaire que je faisais allusion. et je réitère: l’invective nègre de maison n’est pas utilisé pas les blancs, mais par certains noirs pour fustiger d’autres noirs jugés serviles ou vendus.
les éditions autrement débaptisent le nègre du narcisse de joseph conrad pour le rebaptiser les enfants de la mer: le texte aussi a été modifié. via
anthropologie de la population tchadienne ( zakaria fadoul khitir ), ne laisse pas ton fils traîner ( rachid santaki ) le vieux négre et la médaille ( ferdinand oyono ) le colonel chabert ( honoré balzac ), l’attentât ( yasmina khadra )! je t’ai proposé les livrés que j’ai lu
réfléchis, la théorie du racisme systématique, sous un de critique soc. assigne et classe les individus ( et leurs identités ) sur des critères raciaux fixes; légitime la violence contre blancs / asiatiques / ads, négre de maison dit qu’on ne devient jamais assimilation
du coup je vais acheter le nègre du narcisse ... plutôt que l'autre .....
rassurez moi, vous cautionnez aussi du coup pute blanche et négre de maison? c’est le même mec que je cite
les éditions autrement débaptisent le nègre du narcisse de joseph conrad pour le rebaptiser les enfants de la mer: le texte aussi a été modifié-
ben voyons! adaptons-nous à la déconstruction .. les éditions autrement débaptisent le nègre du narcisse de joseph conrad pour le rebaptiser les enfants de la mer: le texte aussi a été modifié
si des blancs ( russes ) bénéficient du traitement qui leur est infligé, pour ce qui est du nègre d'afrique, je n'ose pas imaginer ce qu'ils(occidentaux ) pensent, disent et préparent du racisme dans sa forme la plus primaire.
quelle phrase imbécile de #sartre: le #nègre, nous l’avons dit, se crée un #racisme #antiraciste. #orphée #noir
pas de putain de négre subsaharien au rif il n’ose pas y mettre le pays voilà la différence entre le rif et les shmeta de casa
très très fier de cette cour. elle ne reflétait pas le #motemamabe nègre. elle disait le droit.
le kkk était supremaciste, raciste anti noir et contre le catholicisme. je n’ai aucune haine contre les musulman, je mentionne seulement qu’il s’agit d’une religion de merde qui prône la mort des impies. c’est écrit dans les sourates.
le kkk était un mouvement supremaciste blanc, rien à voir avec le christianisme. par contre l’islam est bien une religion merdique et mortifère qui prône la haine de tout ce qui n’est pas musulman. ça s’est écrit noir sur blanc dans le coran.
quand des cons comme z parle de noir de service ça te choque et là on cherche une excuse? ensuite pour pute blanche? pour crasseux de charlie hebdo? pour le crif et les petits fours et j'en passe? mais bon excuse dans un sens, indignation dans l'autre!!
les cinémas gaumont lancent un service de streaming pour les films en noir et blanc. pour 5 euros par mois, gaumont classique propose plus de 200 classiques en noir et blanc. une offre annuelle existe aussi via
il dit la vérité et ça vous dérange oui linda la flic est l'arabe de service et elle le sait très bien arrêtez votre hypocrisie elle rend bien service à cette partie de la police violente et raciste c'est l'équivalent d'un ( j'ai un ami noir ) je ne peux pas être raciste
yannick jadot a zemour il a dit juif de service puis plus rien bizarre nan? et en plus arabe de service cest comme négre de maison réviser l'histoire ya toujours eu des vendu comme zineb el machinoui qui est blindé d'oseille et qui demande des dons pour ses frais d'avocat mdrr
arabe de service c'est comme nègre de maison va falloir réviser les cours d'histoire et d'arrêter d'avoir peur des mots ce sont des vendus
chronique voilà 50 ans qu’il chante. renaud, qui fête aujourd'hui ses 70 ans, rend hommage à ses maîtres: georges brassens, bourvil, bernard dimey ou encore georges moustaki-l’auteur du fameux métèque-à travers treize reprises. une demi-réussite.https://t.co/mp08ckjk3h
raisonnement de babouin
... c'était clairement pour insulté et faire mal à l'intégrité moral de cette femme, comme si un noir disait nègre de maison à un autre noir, la aussi c'est de l'insulte car c'est pour touché l'intégrité morale de la personne visée. voici la nuances entre césaire et bouhaf
comme dirait prenez 3 minutes pour écouter le métèque par renaud. j’adore
peut être mais ils le disent entre eux pas avec un inconnus, par contre s'ils disent nègre de maison la c'est insultant lit les suite de mon tweet, arabe de service c'est la même que nègre de maison, c'est purement de l'attaque à l'intégrité morale
la société française de cinéma a lancé son premier service de vidéo à la demande par abonnement entièrement dédié à la tradition cinématographique française en noir et blanc, #gaumontclassique avec le groupe.
donc pour toi dans le contexte d'atteinte à l'intégrité morale: nègre de maison dit par un noir pour un autre noir passe, qu'un asiatique dit chingchong à un autre asiatique c'est ok, qu'un sud américain traite de métèque à un autre latin c'est normal ça passe? pour moi non dsl
une culture? donc la culture est dans le sang pour vous? donc je suis quoi un noir de service si on reprend cette logique racialiste?
non parceque tu me parles de négre de maison métèque etc. a la base on parlait de l’expression arabe, noir, blanc de service c’est tout et toi t’es partit me chercher d’autres expressions. c’est toi qui comprends pas.
le système colonial n'est-il pas une forme de ségrégation raciale? donc parle de noir de service aux usa ne serait pas raciste, mais en parler en france serait raciste, si je suis ta logique?
tout à fait. mais attention le noir c'est salé
espèce de sale babouin de merde
après les 10 petits nègres, cela va être orfeu négre, la revue nègre, le négre spiritual etc ...
ouais elle la break d'entrée et après le trou noir. elle a été tellement nulle sur ses jeux de service ...
et dire noir de service dans un système de ségrégation raciale américain où on prone la désobéissance pacifique, l'action non violente, ce n'est pas la même chose que twetter arabe de service dans une société où chaque individu est l'égal de l'autre.
1ère matinée passée sans encombres. le + dur est d’annoncer aux clients habitués le décès de notre collègue quand ils nous demandent la raison de la fermeture du magasin pendant 2 jours heureusement j’ai des collègues et des responsables en or autour de moi
quand tu auras un cerveau tu pourras débattre ce qui concerne la politique pour l’heure tu n’es pas encore prêt sale négre
bon courage
le flow a son paroxysme, un babouin avec une hache
ceux qui sont pour autre chose que le babouin sur warzone, pas mes frères
c'est pas le propos. pas plus que quand d'autres parlent de nègre de maison. la question n'est pas de savoir pourquoi la personne sert, mais la probité factice qu'il offre à ce qu'il sert.
rien de plus ennuyeux qu’un nègre qui passe sa journée à aboyer avec des pute des réseaux sociaux en facetime mais bon il faut aimer son prochain pardon mon dieu mais j’ai du mal
c'est pas le propos. pas plus que quand d'autres parlent de nègre de maison. la question n'est pas de savoir pourquoi la personne sert, mais la probité factice qu'elle offre à ce qu'elle sert.
petit singe ok mouton noir etc ok mais banania???? la violence
jv jamais me remettre du fait qu’on m’est appeler banania hein
c'est la même chose que nègre de maison. ça sert juste à renvoyer à la domination raciale et l'utilisation comme alibi d'une personne de la communauté dominée. l'ads étant ( pour lui ) utilisée par les blancs pour pour justifier leurs actes
métèque
ça me fout la haine putain
thomas portes n'a pas dit arabe de service, pute blanche ou nègre de maison. il combat le racisme. zemmour le promeut. aucun rapport.
pour entendre des négre lancés au hasard déjà puis lui même là il a pas honte? a la sortie du bac esh
mes ces gens sont dérangés ma parole
jspr que les victimes ne vont pas voir les fachos qui se marrent bien de la situation parce que c’est horrible, moi quand j’avais callout yoann négre et que je les ai vus jubiler dans mes mentions alors que y avait plus d’une dizaine de victimes je me suis sentie tellement mal
métèque
métèque? non pas vraiment, non
comment ça tu m’insultes de macaque?
oui gros macaque tu veux une banane
cope macaque copehttps://t.co/h9usqayblf
c'est vrai qu'arabe de service, pute blanche et nègre de maison, sont des propos qui nécessitent une investigation et 2 procès pour être sûr qu'ils sont racistes
joyeux anniversaire à notre ami renaud et félicitations pour son nouvel album métèque on t’aime #renaud #métèque
l'émotion est nègre comme la raison est hélèneléopold sédar senghor la pleureniche pour tout et rien. aucune rationalité, de plus, en quoi tes parents sont les représentants de l'éducation d'un continent?
va dormir va .... et sort ce zizi noir de ta bouche espèce de communiste en carton, marocain sans fierté va
banalisation du racisme et déshumanisation: bienvenue dans le dernier zoo humain baptisé village de bamboula.https://t.co / y5v6iwzus5
non mais j'imagine qu'au cours de vote existence, vous avez atteint la sainteté en ayant jamais eu un mot plus haut que l'autre? inutile de vous draper de vertu. ce qui est condamnable l'est. néanmoins, une dénonciation reste une dénonciation. même malcolm x parlait de nègre de
ce fils de macaque la il est pas capable de battre un elephant géant ca veut nous faire croire qu'il fume un mec qui a arrete une attaque qui allait detruire la lune a main nue
100 degrés à l’ombre à faire fondre un négre
les fils de pute ils veulent voir couler du négre
vous cherchez un vieux film? il est peut-être sur gaumont classique.
hes cutemacaque is hot
planque toi petit trou duc si je t attrape tu vas prendre très cher dans ta gueule de macaque
alors je suis obliger d’intervenir mais king kong n’est pas un babouin mais un gorille
oui c'est vrai que les autres candidats peuvent traiter des personnes de noir de service ou de pute jaune sans être aucune conséquence médiatique
t’es pas un macaque t’es un ouistiti je suis toutes les races de singe
excusez-moi de ne pas avoir crié comme un macaque au cinéma lorsque j’ai vu le teaser
ah c'est ça les fameuses prothèses cul de babouin
là on parles des migrants noir même pas marocains qui foute la merde dans le maroc, pk tu parles de blanc?
espèce de grosse pute va mohamed ali a jamais été métis sale raciste et il demande comment ça se fait que son petit fils sois blanc alors que son grand père était un homme noir pas d'accord avec le métissage
ce jeudi 12 mai 2022 à 10h am, à la salle de conférence michel soukar, négre colas et fédeline bigot vous invitent. #c3editions #negressecolas #fedelinebigot #conferencedebat #slam #litterature #lire
c’est ça être un noir ou un arabe de service. elle ne veut pas qu’on lui rappelle ses origines ou sa couleur de peau et je suis d’accord. mais elle s’en sert pour valider les théories degeulasses et fausses
toujours le complexe du nègre dominé, on pense toujours que le meilleur vient de chez l'autre. le vrai pouvoir est interne et non externe
#aïchadécouvre aïcha se trouve dans le parc national de toubkal au maroc pour découvrir le macaque de barbarie voici quelques activités à faire à la maison la fiche d'activités complète est également disponible sur notre site internet #morocco #learnthroughplay
selon nos informations si ce pauvre jeune journaliste que vous citez c'était appelé alexandre travaillant a marianne et aurait insulter de négre de service madame obono pour lui faire comprendre qu'elle n'avait bénéficié que du quota. l'auriez vous autant défendu je ne pense pas.
on refait l'historique. en 2017 sgp-fo fait scandale avec un représentant qui dit bamboula ça reste convenable, beaucoup de scandales en 2017 mêlent racisme et police. en 2018 kebbab adhère et est mise déléguée nationale sgp-fo et vient défendre un discours de déni.
macaque .w.
ah!!! c'est toi le nègre ( pardon, j'ai honte ) du grand mamamouchi!?!?
avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson française
la dame de viàatv! la négre seigneur mi bonda.
la présomption d'innocence c'est pour les tribunaux, d'une, de deux, il s'agirait de comprendre que tout n'est pas noir ou blanc et que tout ne se vaut pas. traiter quelqu'un d'arabe de service n'est pas au même niveau qu'une agression sexuelle.
que voulais-tu prouver à travers ce tweet fatou? que ta des lèvres charbons? pulpeuse? clair pour une nègre?
la manière dont vous utilisez le mot racaille pour parler de négre ou bougnoul est juste fantastique, mais ne tqt pas odette est rationnelle et dans le bon camp .. get manmanw
donc si je dis sale noir a un gars c pas raciste car je lui refuse pas un appartement? imbécile
critique-avec #métèque, le disque de ses 70 ans, #renaud s'offre un massacre en règle de la chanson française via
puis bon, entre elle qui crie et lui qui doit pousser des cris de macaque toute la journée dans sa cité, je vois pas de grandes différences. ha si, elle ne le fait qu'une fois alors que lui et les siens c'est tous les jours pour rien.
c’était à tous les égards, l’idéal .c’était le summum du summum pour un nègre. meme aujourd’hui, certains petits nègres domestiques que je connaisse se donnent des ailes une fois en france(enfin je veux dire saint-denis ou aix-en-provence)alors j’imagine même pas à cette époque
thread: nous n’avons pas grand chose à avoir avec #bobmarley .en tout cas, pas plus que nous l’ayons avec omar blondin diop .ce jeun héros a donné sa vie pour la patrie .l’un des rares mêmes. imagine un peu son époque: dans les 60/70, où vivre en france pour un nègre ....
on lui dit ptn nègre et il était amoureux
négre complet noir faucheuse comme le dark knighhht
quand un arabe accuse une arabe d'être l'arabe de service, ça n'est presque jamais du racisme. le sens de cette expression a ses variantes un peu partout dans le monde. ex: malcolm x qui traite martin luther king de oncle tom, la version imagée de nègre de service.
c’est trop doux bordel je veux m’inscrire
le racisme c’est pas uniquement lié à la couleur de peau; c’est aussi une idéologie de hiérarchisation de la race t’as déjà vu dans l’histoire des noires faire des expériences pour prouver que l’homme blancs est inférieur?????
beh surtous eu je suis arrivé j'avais déjà une équipe bien montée donc honnêtement je m'en battais la race de eux kirkwood j'avais tellement rush que j'avais des niveaux largement inférieur
ok, bah ma soeur est armée. c’est le genre de cinglée à le retrouver avec des potes et à lui casser la gueule à plusieurs donc ça me ferait marrer. maintenant si c’est ma femme je débarque avec ma bécane et deux trois barbus et autant te dire qu’il va couiner bamboula
#nowplaying renaud-le métèque
voilà faudrait interdire le rap de macaque ( fianso, booba, koba ), les séries qui font la promotion de la voyoucratie sur netflix etc ...
walla!!! moi aussi mais bon 6-3 ..... espérons un éveil au 2eme set sinon au revoir les euros mon cash out a une gueule de babouin la
hamdallah à commis une erreur, taraabt selon moi c'est pire. le mec il a quitté le rassemblement car il a vu qu'il ne sera pas titulaire le lendemain face a l'algérie. hamdallah sa fera un macaque de plus. mais un macaque qui sait marquer de la tête du droit du gauche.
il vient de me traiter de bamboula!!!!
je vous ai vu aux nuits de saint-jacquesen 2017 en 1ére partie de renaud ... j'ai adoré! aujourd'hui est une journée très spéciale ... happy birthday renaud!-pour mon anniv 'demain 12/05 je m'offre métèque le dernier album de renaud
avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson française
tantouze que c'est une arabe. tantouze qu'elle a été abattue par des israéliens. ça t'etonne? ça me.fait penser au nègre de surinam de candide ...
déjà les noirs sont racistes entre eux frr et tu parles d'une communauté noir de france mdrrrr commencez par arrêter de vous clasher les uns les autres ce serait pas mal
ce soir, le colonewl à détaché le 7ème bataillon de cavaleriela cible? un gros macaque poilurendez vous en enfer à 20h sur #warzone
ton rêve!
avec le jet?
ptdrrrrrrrrr ( j’vais essayer )
autant cette statue est horrible .. mais parcontre on évite de piétiner et mépriser l'histoire de négre solitude .. vos ancêtres les barbares on attendus qu'elle mette son enfant au monde avant de la prendre. personne ne sait ce qu'est devenue l'enfant ..
lorsque malcolm x a sorti nègre de maison ( en visant marthin luther king ) c'était raciste. ce n'est pas parce que personne n'a porté plainte dans les usa de 1960 que ça ne l'était pas.
j'ai tout regardé, je sens mon cerveau couler par mes yeux, mais mon endurance est sans limite ( aled )
et un peu se faire encluler en prime, y a bon banania
regarde toi dans le miroir sale babouin
tu feras bien, en train d'énergie, de rendre un peu la rime assagie. si l'on n'y veille, elle ira jusqu'où? o qui dira les torts de la rime? quel enfant sourd ou quel nègre founous a forgé ce bijou d'un souqui sonne creux et faux sous la lime?
boulot + chantier + cdi + période d'essai + stage de formation + travail au noir + intérim + cdd de un an + travail de nuit + astreinte + heure supp + taf d'été + alternance + visa de travail + service de garde + voyage d'affaire + retraite + rénovation
eh non je le suis jamais sale babouin
boulot + chantier + cdi + période d'essai + stage de formation + travail au noir + intérim + cdd de un an + travail de nuit + astreinte + heure supp + taf d'été + alternance + visa de travail + service de garde + voyage d'affaire + rénovation
tes au courant qu'on choisit pas sa couleur de peux sale m€rde, toute forme de raciste que se soit arabe blanc noir chinois doit être punie alors f€rme la maintenant.
non sale macaque
les européens sont extraordinaires! ils ont grécisé les noms africains jusqu'au nom même du pays & amp; de ses habitants! na kammiou, pays de ceux qui sont noirs ou nègres devient égyptekamite, noir ou nègre devient egyptien. j'ai déjà fait des publications sur le sujet
macaque vs mk fight
#jo2024: la tech s'invite à l'évènement avec nous travaillons à mieux utiliser la 5 g, la réalité augmentée, l'immersion, le 3d athlète tracking, les drônes. stephanenegre
arabe de service c’est raciste. pute c’est une insulte et blanc c’est une caractéristique raciale. c’est donc du racisme. j’ai le droit de dire pute noire ou ou bounty si je suis noir? votre indignation à géométrie variable c’est du bouhafs dans le texte.
avec #métèque, le disque de ses 70 ans, #renaud s'offre un #massacre en règle de la chanson française
on dirait qu elle s est fait greffer un cul de babouin
et toi va te faire sauter par un babouin, un bédouin!!
'le nègre potemkine 'de blaise n'djehoya ( ça va me motiver à le lire)https://t.co / wzcbbp4t9v
il est l’auteur officiel de son autobiographie ( ne lui dites pas qu’il aurait eu recours à un négre, il pourrait mal le prendre, mais on parle de makhla )
ptdrrrrr et comme si ca suffisait pas j’apprends que renaud sort un album et qu’il s’appelle meteque
pubby and macaque #legomonkiekid
oui, il existe 5 races, caucasoïde, congoïde, mongoloïde, capoïde, australoïdeles sahrawa et les soussis sont pures caucasoïdes
la journée s’est bien passée, j’étais focus sur ce que j’avais à faire, pas eu le temps de broyer du noir. j’ai même pas vu la journée passer alors que je faisais journée complète ( 8h30-13h/14h30-19h45 ). demain repos, j’appréhende un peu la redescente
ptn elle m’a dit t’es où j’ai revue toute mon organisation .. ptn négre t’es forte
oui, mais les revendication de la profession, c'est bien le syndicat majoritaire qui la donne. tu ne peux nier que tes petits amis votent majoritairement pour des gens qui trouvent normal d'appeller un noir bamboula.
le figaro: avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson française.https://t.co/mf9ei9z01kvia
lukaku très bon nègre
ta dit blanc fragile, je n’ai jamais parlé de couleur gros tocard, ta des idoles blancs et moi j’ai des idoles noir sale nul, tu te trahi toi même, cassius kley s’est imposé, toi tu pleure tu t’invente des pb, on est pas tous égaux.
et je ne défend personne qui trouve normal d'appeler un noir bamboula. je critique simplement l'amalgame que tu fais sans honte tout en défendant un mec qui insulte de pute blanche ou d'arabe de service
au placard les momies!! #boomers #soixantehuitards #bobosavec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson françaisehttps://t.co/qah3yalkvv
dans le doute, définition, sous-homme, péj. homme inférieur, selon certaines théories racistes, ou traité comme tel. un peuple dont on a fait une race de sous-hommes, bétail à ratissages, à regroupements, à interrogatoires, à incendies, à tortures, à clochardisation-&gt;
je suis un 2001 sale noir
mais bien sur. tes retweets des fake news de valeurs actuelles n''existent pas non plus? pas de racisme dans ceux que tu défends ..... comme par exemple le terme bamboula.
quelle ineptie alors selon sa logique la souveraineté territoriale de l’allemagne est menacée sans doute selon sa cervelle de macaque ( et encore c’est insultant pour ces animaux ) ils devraient prendre l’alsace historique et marcher sur paris comme les russes vers kyiv non?
tu as liké un gars qui utilise métèque je vais te cancel
& gt;homme considéré comme inférieur, c'est-à-dire ne correspondant pas à l'idée que l'on se fait d'un homme digne de ce nomvous êtes obsédé par la race ...
& gt;humain considéré comme inférieur. pas besoin de fantasmer a propos de race.
c'est cabu qui a sorti ça. ch a été condamné pour ça.défendre une condamnation pour raciste c'est comme défendre un mec qui trouve que bamboula c'est acceptable
s'ils pensent que bamboula est convenable ils sont raciste. oui. ils ne le pensent pas touss'ils pensent qu'un arabe qui s'intègre est un arabe de service ils le sont aussis'ils traitent une femme de pute blanche pour bien renvoyer à sa couleur de peau, ils le sont aussi.
et en adhérant à un syndicat qui pensent que bamboula est à peut près convenable, ils font preuve d'anti racisme?
ton pote qui parle de nègre et toi qui répond par ils gâchent le paysage oui c'est pas du racisme. devant allah y'a pas de mensonge, tu vas assumer chacun de tes mots, chacun de tes actes.
* moi, épargne moi ton langage de racaille sale noir.
encore une fois, je n'ai pas dit toutes la profession. il n'y a qque les fafs comme toi qui considèrent l'unef comme étant racistes, tout en défendant ceux qui disent bamboula.
je veux savoir le nom du négre
oui. et je suis sur qu'elle voulait litteralement le faire. les flics qui disent bamboula, eux par contre, on le droit de les tuer grace à leur ardents défenseurs dont vous faites partie.
apprend à lire, mec, vraiment tu fais pitié. si tu n'as pas vu notre dénonciation des propos comme bamboula en traitant celui qui les a prononcé de connard je ne peux rien pour toi
moi je ne défends ni le connard qui pense que bamboula est acceptable, ni la connasse qui pense qu'il faut gazer les blancs, nuance. si l. kebab avait fait preuvre de racisme je ne la défendrai pas. mais pour toi, la simple appartenance à un syndicat ( non classé à droite ) suffit.
il m’a traité de négre des champs, j’lui ai juste nique sa mère sur le champ j’aime trop cette phase de damso
je suis à 5mn et 11s du premier épisode de la série de mais je suis déjà éclaté au sol
c'est pas moi qui défend les flics raciste. ps: j'attend toujours les tweets ou vous dénoncez le policier trouvant que le terme bamboula. il parrait que vous l'avez fait.
massacre en effet! pauvre renaud ferait mieux d'arrêter de chanter qu'il écrive ... le figaro: avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson française.https://t.co/b6vsmgrnv0via
livre noir. autant dire service de presse de zemmour. personne n'imagine le moindre avis nuancé sur la russie de leur part.
de service. plein. j'utilise très calmement cette expression. comme celle d'idiot utile. elle signifie et je répète ( car cela semble pas clair ) que quelqu'un se sert ( service ) du caractère arabe de quelqu'un pour étayer son propos. par exemple, si le rn avait un député noir pour
mais il a quoi encore l’autre macaque la
depuis qu ils ont perdu toutes leurs bâches ils ne savent plus quoi inventer pour tenter d'exister ...
je disais et dit racisme sans complexe. les accusations qui visent ajd taha ne remettent aucunement le caractère raciste du harcèlement qu'il a subi, et surtout cela n'a aucun rapport avec vos propos à vous qui sont à la hauteur du y'a bon banania d'autrefois.
macaque #lmk #lmkfanart #legomonkiekid #lego #macaque #monkiekid #fanart #art #digitalart
boulot + chantier + cdi + périoded'essai + stage de formation + travailau noir + intérim + cdd de un an + travail de nuit + astreinte + heure supp+ taf d'été + alternance + visa detravail + service de garde + voyaged'affaire + chantier naval + rénovation ...
nouveautés planche de service deux côtés fabriquée entièrement à la main en noyer noir d'amérique. finition approuvée pour le contact avec la nourriture.16 x 7 x 3/4145livraison incluse au qc.
nouveautés planche de service modèle thor deux côtés en noyer noir d'amérique, fabriquée entièrement à la main. finition approuvée pour le contact avec la nourriture. 24 x 6 x 3/4195 livraison incluse qc.
l'extreme droite, c'est bien les connards qui veulent exterminer une race qui est pour eux inférieur? ça me rappel les paroles d'une personne que vous défendez et que vous trouvez même normales.quand je parlais d'alliance rouge-brun, j'étais dans le vrai
t’as mère la sale pute et c’est pas de l’humour noir cette fois
ils rejetteraient ces traditions comme des attitudes de déclin civilisationnel. ils vénèrent plutôt le vrai nègre, le cavalier des steppes hyperboréens qui viole et assassine, frappe les nourrissons contre des pierres, et pour qui, en revanche, les bantous sont faibles. ...
une négre de maison.
nidhal qui tweet ta gueule bamboula
pute blanche, c'est normal ou pas? pute est un peu insultant. même pour une prostituée. trop de blanco, c'est normal ou pas? ce sont les paroles de votre chéri. bamboula, c'est normal ou pas? se sont les paroles que vous défendez, pas moi.
ba non, vous ne les dénoncez pas tout court.pute blanche, c'est normal ou pas? trop de blanco, c'est normal ou pas? bamboula, c'est normal ou pas? gazer tous les blancs cette sous race, c'est normal ou pas? qqun de normal dirait 4 fois non. et toi?
ça l'est si tu lui colle une insulte.noir n'est pas une insulte. sale noir ou pute noire ouiça vous choquerait qqun qui dirait pute noire?
même plus besoin de réfléchir, le bail est fluide
en afrique du sud, la parole d'un nègre ne valait rien. en israël, la parole d'un palestinien ne vaut rien. la vie d'une chrétienne de jérusalem ne vaut rien. vous êtes précisément l'illustration de l'apartheid israélien que les ong dénoncent.
akhenaton, métèque et mat
mdr lk qui défend des hauts fonctionnaires qui trouvent que bamboula est convenable! cette femme est une raciste et non une victime
mais comment peut on avoir l'envie de se détruire de la sorte? qu'est ce que c'est laid, et cette bouche ki ressemble à un cul rose de macaque .. #abusdechirurgie #beurk
oh les batards ils ont dit elle ressemble a banania
on dirait le trou de balle d’un babouin
bien fait pour sa gueule de macaque.
mais y vas encore avoir un négre qui va nois dire wsh encore vous la
mais métèque ça veut juste dire étranger, non? genre un espagnol et un suédois sont des métèques en france. c'est xénophobe mais je pense pas que ce soit condamnables (? ).
et moi aux poachers de te capturer jvais leur dire y’a une espèce unique de grand macaque contradicteur
la compagnie siyaj a proposé sa création autour du texte d'édouard glissant histoire de nègre à l'artchipel de basse terre, une unique représentation à laquelle 90 privilégiés ont pu assister ( edition du jour)https://t.co / miccv2qcvb
t’es entrain de me traiter de sale noir bon qu’à regarder le foot?
y a fautes et fautes
donc, il y a aussi un quota de morts vivants dans la chanson ... le figaro: avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson française.https://t.co/a6dhd4jkggvia
... il a toujours été là. furtif des fois, coup de pied au cul souvent, oreilles attentives, sourire complice. mon juif dans toute sa splendeur. mon guy. n'en déplaise. au passage: guy aussi, est mon amigo, noir de service ... #aurasdusol
il m’envoie trop ce macaque
j’ai écouté le métèque et nuit et brouillard, 2 chansons que j’affectionne particulièrement. la première est ignoble, la deuxième vaguement tolérable j’ai pas envie d’aller plus loin:
pourquoi se faire greffer un cul de macaque?
krkrkrkrk j'avais oublié le pucci babouin
l'insulte n'est pas blancsinon, sale blanc ne serait pas non plus une insulte pour vous. ni sale noir du coup. récrire les faits ne marche pas
hahahahahah eh vas-y toi ( sa petite tête grosses oreilles jsuis désolé hein au nom que sans racisme c'est un babouin ouhouhaha * bruits sinje *
genre toi, vidange un jour, vidange toujours pauvre esti de macaque de ruelle
tu devrais être aussi dégoûtée quand un syndicat de police dit que bamboula ça passe vous la droite puante avec la tonne de procès que vous avez au la ramenez pas #tahabouhafs #nupes
occupe toi de ton adversaire babouin
je me disais bien bamboula
on le défend quand il tient des propos tels que pute blanche arabe de service ou nègre de maison. la on lui tombe dessus alors que jusqu'à preuve du contraire il est présumé innocent. le monde à l'envers et pensais bien que je n'ai absolument aucune empathie pour lui.
csc le babouin
j’me sens mal
regarder les tweets, rire si c’est drôle et continuer ma vie
l’injure, avec ses variantes collabeur, bounty, nègre de maison, ou le terme anglo-saxon savant native informant, qualifie les membres d’une minorité supposés être traîtres à leur communauté d’origine, et complaisants envers le dominant.
j’attends juste que les pièces sortent de mon compte pour pleurer ma peine
je rentre y a pas d’eau, comment tu veux que je sois de bonne heur frère
il me semble même que selon certaines chaînes de restauration, ce sont ce genre de personnes qui permettent de trouver le truc parce qu’une fois que t’as réussi à satisfaire les plus réticents / insatisfaits, bah t’as gagné le pari
j’ai du mal a voir de la bonne critique mais je vais essayer
c’est très mal dit mais il faut savoir voir la bonne critique. s’il y a trop d’huile, penser à mieux l’absorber, les frites trop déséquilibrées, penser à les couper de façon plus calibrée, etc etc. l’essentiel est de s’améliorer
bonne chance le macaque
voilà un hommage en règle avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson française.https://t.co/pvhgoplizxvia
demain on est que jeudi et en même temps déjà jeudi
parce que c’est dit d’une façon très déplaisante et en mode rien à foutre, mais ça t’en as rien à branler, ce qui compte c’est de faire encore mieux c’est tout
ptdrrrre dinguerie
je m’inquiète pas pour toi
j’ai vu une femme fan des bucks mes yeux brillent! tout pour une négre
faut dormir aussi mon reuf, la journée tu te plains de la race inférieur puis la nuit tu nous fais le dépressif tu dors quand zebi?
bien sa tombe bien sur la story que je t’ai raconté quel coïncidence
la circulation de boston un plaisir à voire merde
je me suis assis dehors et j’ai commencé à lire un maison créole. franchement, ce magazine c’est une dinguerie
derrière les moustiques, y a les criquets. frère cette bête est infernale
smaaaaaaart sale noir de merde
la notion de découverte me dérange fortement. je lis en gros, qu’un mec a découvert telle plante en telle année à tel endroit. mais frérot .. les natifs de la région la connaissent depuis des générations et des générations en fait.
mais lestu fais à suivre les live de ce sale noir en haut?
le fameux to! to! to! aussi
j’ai besoin de cette paix, ce silence. j’en aurais peut-être marre a un moment, mais awa, j’ai assez donné
criss qui en a qui s'aiment pas pour se faire greffer un cul de babouin sur la bouche ... et je ne parlerai pas des ballons de plage ...
six ear macaque #monkiekid #monkiekidfanart
xptdrrrrrr sale shlague de merde
banalisation du racisme et déshumanisation: bienvenue dans le dernier zoo humain baptisé village de bamboula. un doc édifiant diffusé sur france 3 raconte l'histoire de ce parc animalier des années 90. un parc animalier où l'on trouve des humains ...
qu'il remplace ca par la strategie d reparation d femmes il a cru se faire president de transition sans kabila, helas!il v postulait en 2025 mais la peur d'echouer le hante!c qui tuent via le rwanda lui ont donné un prix nobel d hypocrisie, il v donc etre leur négre de maison
samedi je fini deux devoirs. déjà demain après-midi faut que j’avance dessus
métèque et mat meilleur album rapfr pour moi.
et un noir qui en traite un autre de nègre de maison utilise aussi une injure à caractère racial. faire partie d'une minorité n'est pas un totem d'immunité contre le racisme. sinon: recherche avancée blancs from + les captures d'écran pour les tweets supprimés.
à quel moment un adage subversive dans la gestion de la chose publique en haïti, pour refaire les mentalités, changer les auspices de vie des haïtien-nes, et réunir les filles et les fils de la première république nègre du monde autour d'un idéal congruent? #fknoupale
le wokisme sévit à nouveau. le célèbre roman de 1887 de joseph conrad le nègre de narcisse vient d'être rebaptisé les enfants de la mer
à quel moment un adage subversif dans la gestion de la chose publique en haïti, pour refaire les mentalités, changer les auspices de vie des haïtien-nes, et réunir les filles et les fils de la première république nègre du monde autour d'un idéal congruent? #fknoupale
la greffe bucale de cul de babouin a visiblement bien prise
je ne te parle pas de blanc/ noir mais de sale blanc / sale noir.ce n'est donc pas raciste pour toi. zemmour est fier de toi, tu peux aller prendre la carde de son parti de merde, t'as le profil
come on! t'écris ça juste pour te rendre intéressante. vieux nègre a été écrit en quelle année déjà? et les paroles? dans quelles circonstances? pis tu vois ça comme du racisme? trouve-toi une vie, il est encore temps! ..
c'est comme négre tu peux l'utiliser si c'est toi qui est concerné si c'est pour qualifier quelqu'un d'autre c'est raciste. vous voyez même vous vous avez utilisé le bon terme prostituée.
wokisme: le roman de #joseph #conrad le nègre de narcisse rebaptisé-
c’est juste un nègre a qui le maître donne plus de privilèges. il ne vit pas au mali comprend le. parce que si ce que le mali entreprend marche. ces frères n’auront plus besoin de ces miettes et ne sera plus indispensable.
t’as peur d’une communauté noir en france sa te dérange sa te ronge de voirs que les noirs peuvent être unis t’est vraiment une m*rde tu parle des sujet qui te concerne pour moi les noirs on est tous frère et soeurs
j’ai vu aussi, avec la golf noir et le camion noir, je suivais en direct de la sale y’avait ma pote en terrasse
bonjour. je participe avec plaisir et invite et. c'est métèque de renaud.
que tu dises sale noir en pantalon de ville ou préférence nationale en costume, le résultat est le même = le bonhomme est raciste et d'extreme-droite. suffit qu'on vs met un ptit bourgeois souriant pr que vs acceptiez tt, c'est désolant.
quelle honte renaud qui vraiment devrait prendre sa retraite et se faire oublier reprendre une si belle chanson de gorges moustaki ( le métèque ) pour la massecrer ainsi. qu il arrête! ou qu il chante seulement dans sa salle de bain.
#mobile targetspot a indiqué avoir travaillé pour warner music france à l’occasion de la sortie du nouvel album de renaud métèque.
primo, je suis français de sang, la france c'est mon territoire, baltringue racialiste. deuxio c'est quoi le rapport là 'spèce de macaque? il prétendait que les velléités de jardin étaient légitimes vu ce qui lui est arrivé, dc on lui dit qu'avec cette logique on pourrait
gibraltar rock, st michael’s cave, europa point, barbary macaque tailless monkeys #cruise #vacation #vacations #holiday #holidays #sightseeing #gibraltar
est-ce que sebbag peut arreter de nous la refaire a l'envers? merci n'aime ni la macronie, ni les conflits d'interet ces labos qui financent recherche + voyages a l'etranger du milieu de la recherche medicale invite a des conferences tous frais payes. y a bon banania ...
et l '#égalité alors? pourquoi devons-nous #déconstruire sa #construction selon anne négre un #livre indispensable!
avec & lt;i&gt;métèque, & lt;/i&gt;le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson fran ... via
ziguinchor: la bamboula du chef du cadastre
chronique voilà 50 ans qu’il chante. renaud, qui vient de fêter ses 70 ans, rend hommage à ses maîtres: georges brassens, bourvil, bernard dimey ou encore georges moustaki-l’auteur du fameux métèque-à travers treize reprises. une demi-réussite.https://t.co/mp08ckjk3h
les allemands étaient près à assujetir leurs propres frères blancs. c'est le nègre qu'ils vont considérer!juste faire retomber la pression pour endormir le cnt et le frapper au bon moment. le sahel est une position vitale pour eux. ne nous y trompons pas. vigilance.
coups de coeur aujourd'hui #hpi sur à 21h renaud métèque #tenor passez une belle journée
pourquoi? ils les traitent pas de sale nègre ou autre insulte raciste?
dire arabe de service sous entend, qu'elle se donne le rôle de l'arabe au service du colon. comme nègre de maison. donc oui c'est une forme de xénophobie.
avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson françaisec'est parce que l'on respecte l'oeuvre et la carrière de renaud, que l'on aurait souhaité qu'il en fasse de même.
mouarf, j’ai toujours vu ça comme plus largeaprès c’est comme tout, c’est l’intention et le contexte d’utilisation qui vont primer même si c’est loin d’avoir la charge historique et culturelle que le mot nègre peut avoir
de plus pour juger une insulte il faut en comprendre le sens. dire arabe de service, c'est comme dire négre de maison. oui dit par une personne de la même communauté que soit c'est de la xénophobie. c'est comme appeler une personne bounty dans la communauté noire.
elle voulait juste pas dire que t’as l’air d’être un sale arabe / noir
le globe à l'envers ... des étudiants américains qui payent des kenyans pour faire leur devoir à leurs place, n'est-ce pas intéressant. est-ce le travail noir, au noir ou le travail nègre. certains s'offusqueraient du cabinet juif, peut-être faut-il compter avec le savoir noir.
à deux doigts de mettre banania les mecs
tu as su dire que la france et tous les français aillent niquer leur mère alors fait nous plaisir rentre dans ton pays bamboula
ça s'appelle la politique ... le guignol bouhafs n'était là que pour capter l'électorat musulman. maintenant qu'il a rempli sa mission, on le jette comme un kleenex en jouant la carte sexus politicus ( kompromat pour les initiés ). pas d'islamo-bamboula à l'assemblée nationale!
moi ça me rappelle l'expression nègre bounty appliquée aux noirs américains qui sontt blancs à l'intérieur, propos qui n'a jamais valu aux intéressés un procès pour injure raciste; le politiquement correct, encore une invention commode pour le pouvoir.
mdr sale hypocrite, si tu inverse les termes blanc par noir et que ce genre de propos avaient été tenus par un blanc, il serait lynché!
l'école du micro d'argent ( iam ) méteque et mat ( akhenaton d'iam ) paris sous les bombes ( ntm )
bonjour, merci, c est météque de renaud en boucle .. maurine956
ta jamais mis les pieds ni à gaza ni en israël et t oeuvres ta gueule de babouinisraël est la terre des juifs d un point vue historique, religieux consulte le coran et tu le verras sale babouinjte donne le sourat??
ah mais vous comparer le mot blanche à nègre?! vous avez pas un problème de racisme? qd on accepte pas l’utilisation du mot blanche qui ne comporte aucun qualificatif raciste mais rebeu beur racisés renoi black issu de l’immigration bigot bougnoul ça passe pour vous
on va être clair. si vraiment la police était raciste. je pourrais pas travailler avec mes collègues parce que de plus en plus j'ai des collègues originaires d'autres pays que le mien. je suis blond aux yeux bleus mon collègue noir moi je suis le sale nazi lui c'est le sale nègre
oui ils sont une sous categorie de la race congoide a khoya, pareil avec un marocain et un suedois
c'est parce que il est noir sale raciste?
.... wait .... mr macaque????
pite n’est pas approprié! encore une fois il reprend son terme comme pour lui faire comprendre: de quoi tu parles! et négre non plus n’est pas approprié c’est vous qui l’utiliser er osée comparer cela à blanche ou pite! remettez vs en question
has corregit l'article?
macaque???
négre de maison cela veut dire noir serviteur des blancs et trés heureux de sa condition. à l'inverse de négre marron qui est un noir qui s'enfuit de laplantation pour ne pas être esclave.
merci macaque
banania? tu as? je boycotte benco depuis la disparition de groquick!#rendeznousgroquick
la voix est aux dirigeants! merci à caroline garnier, philippe thurat, valérie raoul-desprez, stéphane nègre et laurence piketty pour leur témoignage! sapfrance #interl22 #temoignages #femmesetsanté
le macaque ont voulait te faire ça
mali: l’allemagne veut prolonger et renforcer ses effectifs à la minusma! pourquoi? ont-ils compris que suivre aveuglement les caprices néocoloniale de l'elysée n'est pas objectif? quoiqu'il en soit, le va-et-vient incombe au babouin, la montagne ne bouge pas
stephanenegre au colloque #interl22: intelfrance propose des journées récréatives aux salarié.e.s pour bénéficier d’un décrochage du virtuel, fort du constat que les formats récréatifs virtuels st porteurs de fatigue supplémentaire
sur malcom x recherchez nègre de maison, sur ch ils ont été comdamnés pour injure raciale contre un militant fn. les deux là se retouvent pkus que facilement. a la limite mlk, je vous recherche celui là. i
merci garniercarolin2 de la promotion totale #flexibilite dans le cadre du télétravail ainsi que stéphane négre!
certains y verront des relents de colonialisme j’ai donc dans l’idée que cette pub, banania style, ne restera pas longtemps dans les rue de nantes
au cap nègre, c'est caucasse.
qu'auriez vous dit c'est le continent africains était venu massacrer toute la france et d'autre pays occidentaux? parle pas de racisme tu connais rien du racisme tu la peut-être déjà été en traitant un noir de négre prcq ii t'a pris ta place de parking donc reste à ta place
ko, tanguy, le nègre, a oublié ses racines. tjrs dans les histoires d'origine. le baoulé doit-il penser à abla pokou avant de défendre la #civ225? marius trésor n'est pas blanc que je sache. ( 1/2 )
la voix mélodieuse de l'homme au service du continent noir
t’es une raciste hypocrite mdr tu veut fr la meuf fière d’être noir et tu sort avec un blanc sale merde va mdrr
ooooh! claude bessy et mireille nègre
au nom de dieu c’est pas drole en plus c un putain de négre de merde qui tweet ca
te kou wakh niou traite leu de nègre de maison, fleeemmmeeee
5h du mat vous coupez l’eau, y a pas à âtre maudit comme ça
au cap nègre. ben voyons!
un noir qui dit négre de maison a un autre qui manque de dignité est raciste?
procrastination et impulsivité
la greffe de cul de babouin sur le visage c est la mode
j ai plusieurs livres la dessus, si tu faisait l effort de faire des recherches tu serais pas la a me contredire avec ton ressentit rationnel de babouin
avec métèque, le disque de ses 70 ans, renaud s'offre un massacre en règle de la chanson françaisehttps://t.co/qhwmxx1ers
mais supposons que dieu soit noir, que se passe t il si nous arrivons au ciel et qu'on a traité le noir toute sa vie comme un être inférieur? sénateur robert #kennedy, 23 août 1966.barack obama, de la race en amérique.
on dirait un cul de babouin
sa bouche on dirait le cul d’un babouin
j'avais pas compris que mtq c'était pour meteque
parce que j’ai dis vous les blancs je suis raciste. bah ok ça me vas. mais je vais te rafraîchir la mémoire, les noirs comme n’ont jamais dis que les blancs étaient une race différente et inférieur et qu’ils devaient être esclave. avant de parler lave toi la bouche.
voilà encore une nègre de maison
tantouze des souvenirs trop nostalgique
#geek-----gaumont lance un service de svod orienté cinéma français en noir et blanchttps://t.co/iwnbxuqfkd
enfin quand on dit sale noir, sale pute blanche, arabe de service, sale juif c'est bien qu'on met des différences raciale ou religieuse.
je suis en santé macaque je ne tue personne hahaha de quoi tu parles.
pense un peu à ce qui sont au fond du trou, macaque.
pwaaaahhh la vie est déjà dure pour les coréens, ils doivent avoir la haine contre le covidé
félicitations à tous, de très belles olympiades
il a pas dit noir mais négre .et la il boude parce que on lui interdit d’utiliser ce mot. je reve, tu peux dire noir mon coco
#nègre ... on va en arriver à dire que #noir n'existe pas ... et voir tout le monde en #rose .... zut! j'ai du blesser quelqu'un
mais dis moi juste c’est quoi sale noir
vous avez écouté l'album métèque des 13 reprises de chansons cultes par renaud? c'est un massacre désolé pour les fans mais quand c'est mauvais, c'est mauvais
finalement c'est le méchant vilain pas beau trump qui a tué le moins de monde et n'a envahit personne le noir c'est blancle sucre c'est salé
brisk macaque social team#nft #bmst
uttaka nous a donné le titre avec son tir en pivot! j etais a auxerre ce soir la. d ailleurs sale comportement des supporters auxerrois. fumigènes tout noir, balle de tennis lancé sur la pelouse, 20 mn d arret du match. content qu on les ait nique ces auxerrois
pas seulement contexte démographique. après senghor le sénégal était sous perfusion avec les ajustements structurels du fmi et de la banque mondiale. wade est venu c'était la mauvaise gouvernance et la bamboula.macky arrive et le peuple est achevé
mdr tellement en retard la france et la fracture numérique est tellement immense dans ce pays
après t’as un style congoide mais à tendance causacoide, ça doit aider un peu je pense.
il y a ceux qui écoutent attentivement ce qu'il dit et les autres qui condamnent tout ce qu'il dit! avec ta gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et tes cheveux aux quatre vents, zemmour on t'aime! reste ce que tu es! sois fidèle à toi même!
ce sol en bois serait la première planche de son sale cercueil, le sort était scellé. elle ne savait plus pourquoi, mais sa vie allait s'arrêter là. au fond de ce chalet, son châle noir ne stoppait pas le froid, sa chaleur s'évaporait, tout comme sa mémoire. salut les salauds!
#aïchadécouvre cette semaine, quelques milliers d'enfants au maroc ont découvert le macaque de barbarie grâce aux fiches d'activités educonservation voici quelques photos des activités qu'ils ont réalisées.#morocco #learnthroughplay #education
ça veux absolument pas dire que les blanc doivent exterminer les sous race et quand il parle de race inférieur c'est nos ancêtres l'homme de néandertal etc ...
quelle honte! qui décide de ses mots et des définitions là?! on peut dire bamboula alors?
le wokisme a encore frappé: le nègre de narcisse de conrad devient les enfants de la mer
les terroristes du fis ont trouvé un allié dans l’ads ( l’arabe de service tebboune ) pour étouffer les démocrates, les kabyles et tous les amoureux de liberté. voilà mon interprétation du dessin du dilem, la bête noir des islamistes et des militaires usurpateurs de l’indépendance
bamboula c'est acceptable ... propos du collègue que défendait linda kebbab. raciste ou pas raciste. cette femme était ( est toujours? ) un prétexte. une icône que les racistes de sgp-fo, envoient pour justifier les dérapages de ses camarades.
georges moustaki-le métèque via #music #musiknick
le wokisme a encore frappé aux éditions autrement: le nègre de narcisse de joseph conrad devient ... les enfants de la mer
tu vols veure un forat négre?
la loa des négresseje t'appuie au poteau amour j'ouvre la barrière de mes cuissesla tête chancelle comme une tour sous la tonnelle de la peur
elle dit tjr babouin pour parler des gens noirs depuis le temps où elle a arrêté?
il m'a traité de sale noir là
une cupra ibiza voulait faire la course avec moi, dommage qu’il y avait du monde sur la route
ta gueule sale macaque ta un cerveau en fromage râpé ou quoi sale encule de ta race de mort?
traduction: étant noir je peux donc dire à 1 autre noir nègre de maison? c'est pas raciste, d'après toi?
il ya combien de malien en france et côte d'ivoire? l'émotion est vraiment nègre.
vous respectez personnes et vous ça vous fait buguer totale qu'une personne soit objective, arabes ou noire. c'est vous les raciste finalement. et vous arrivez encore a renversé la situation, comparé linda kebab au négre de maison ... vous êtes ridicule.
bien vu négre ...
chloé saada, aline princet ( photographe ), zéro sucre margarita carrillo arronte, fiamma piacentini ( photographe ), mexique ( traduction de michel beauvais, delphine billaut, delphine nègre, améline néreaud, marion richaud et françoise zimmer )
l'émotion est nègre, si vous n'êtes pas heureux avec 120 milles d'autres le seront .. c'est le salaire minimum imposé aux clubs, vous pensez que gérer un club c'est facile?
cette vidéo m’explose trop pcq il devait être en mode elle veut quoi la négre et ils ont dû la balayer comme tout le monde
p ..... ils sont vraimment nuls au monde. ils confondent un trou noir avec un trou sale.
sale noir de merde
voilà t'as même pas pris la peine de lire donc t'as rien compris. j'ai bien dis noir = personne de couleur d'origine négroide donc dont la couleur mate, marron ou marron foncé vient d'afrique sub saharienne.
le nègre est d’benghazi jtai dis j’parle que l’farsi
elle a des origines négroide et caucasienne donc elle est métisse, elle est un mélange de 2 et pas juste noire
vas-y envoie p’tit négre
avec ta gueule de métèque
si je montre pas toute suite le k-biss le chiffre d'affaires ils vont me dire je suis un trafiquant de drogue, si je montre le c a ils vont me dire c'est du blanchiment par ce que pour eux un sale arabe ou noir qui sait pas écrie ne doit pas être mieux qu'eux lol
aveyron: fuite de gaz, rue emile-nègre à decazeville
on s'en fou d'eux! personne n'a le droit de nous le dire.bande de macaque
et dans la loi, un sale blanc est autant condamnable qu'un sale noir
et thibaud là, je sais qu'il était exciter sur sa chaise quand le prof a citer le mot nègre ce vieux chien là avec sa blague de merde sur le viol et ses memes sur le mot négre
le mot noir c'est pour définir les personne de couleur négroide c'est comme ça que le mot est employé. le mot noir a un sens littérale et un sens large. c'est pas difficile à comprendre pourtant
toi t’explique rien à personne hormis que t’es un macaque avéré comme ses parents sans éducation!!! allez ftg fdp!!!
hello mythical macaquewe are mythical dao#mythicdao
le tweet bien moyen âge bien macaque qui interpelle des meufs qui ont rien demandé dans la ruevraiment des fois je me demande si certains de ces tweets sont pas juste des faux comptes avec des racistes derrières pour faire ces tweets clichés de merde
je crois que si l'auteur a ecrit nègre il a ses raisons. le mot noir il est plus denigrant que nègre.
florence price’s fantasie nègre is a masterpiece.
voleu veure un forat négre?
c'est gentil! mais pas d'inquiétude: la bave du babouin n'entache pas le train de mon indifférence.
oh la la la preuve que maghrébin ou noir des sale yen a partout .. votre racisme la flemme et dans les 2 sens hein.
attend t’es ivoirien? défend ton frère noir sale ennemi
pourquoi s’être fait greffer un cul de babouin à cet endroit?
par le figaro: le wokisme a encore frappé: le nègre de narcisse de conrad devient les enfants de la mer
merci renaud d’avoir accompagné tous mes moments de vie, les bons comme les mauvais, depuis 45 balais. tes chansons, mon émue, ont accompagné des moments de révolte, et cet album, meteque, poursuis son chemin de bonheur, pour moi qui dans ma maladie chronique.
tu dis ça car il est noir? sale raciste
le gros orteil comme une tétine dans ma bouche
normal aussi puisque le nègre de service le boucher des lagunes est un gouverneur de la france
apparemment le régime alimentaire occidental n'est pas adapté au profil congoïde.
c'est un babouin ou un macaque japonais .. trust the science!!
le daron a dit je fais du thon la dame a dit anhanh anhanh y a des steaks fait des steaks je suis cuit
j’ai rien contre les montreal. le nègre est silencieux
momo me follow depuis longtemps quand même .. elle devrait savoir
t’es dans l’équipe?
race congoïde ça n’existe pas bande de con il y’a que eux pour dire des bêtises comme ça
bonne nuit macaque
2 au moindre mot de travers sur les pédophiles transexuels ou l’envahisseur négroïde, le tribunal révolutionnaire interviendra en temps réel. il a même explicitement menacé de bloquer twitter en europe si musk essaie de laisser les gens s’exprimer.
au moindre mot de travers sur les pédophiles transexuels ou l’envahisseur négroïde, le tribunal révolutionnaire interviendra en temps réel. il a même explicitement menacé de bloquer twitter en europe si musk essaie de laisser les gens s’exprimer.
autrement a décidé de rebaptiser le roman de conrad au motif que le mot nègre pouvait être offensant. elle a aussi décidé de remplacer toutes les mentions nègre par noir dans le texte. que fera-t-elle quand l’usage de noir sera jugé lui aussi offensant?
moi on m'a déjà traité de métèque belge. alors que ma famille n'a pas bougé de plus de 30 km depuis près de 500ans. mais bon cet endroit c'est la frontière belge du nord de lille.
développe ton idée vil macaque
métèque belge c'est ridicule car ethniquement les picards et wallons sont très proches ( surtout comparé aux sudistes ou bretons )
je pense qu'après de tel parole, elles sont obligé de se bouger
oh! qui dira les torts avec la rime, quel monde sourd ou quel nègre fou, ont forgé ces ânes d'un sou, qui sonne creux et faux sous la lime ..
certainement
et vas y que ça gueule sur le fait que wesker soit noir dans #residentevilnetflix .juste pour vous faire chier, je vais défendre la série corp et âme sans aucune objectivité. et ceux qui diront que la série est nulle seront de sale raciste, même si elle est à chier.
que vous vous battiez pour votre environnement où notre environnement cela nous pose aucun problème, bien au contraire, nous faisons la même chose. quant la bourgeoisie méfier vous! on n'est le toujours le bourgeois ou le métèque de quelqu'un.
comment ca métèque ptdr
#recomusiquefifi négre-kwayé ps: je comprends rien à la langue, j’imagine que c’est un patois de la région est cameroun mais j’ai adoré ce sons
c pcq j'ai dit sale noir à un mec mdrr c'est pour me dédouaner
oui des big pieds de macaque!
c’est une vraie question?
personne caca sur moi malheureusement
honnêtement, je comprends pas pourquoi mon ventre descend pas .. c’est pour me punir de tous les gwo k que j’ai mangé?
bronze de peau * noir = négroide et c 'est pas réellement leurs cas
un jour de repos interminable, où les idées noires s’entremêlent et les questions tournent en boucle dans ma tête pourquoi? comment? 3 jours après je ne réalise toujours pas je ne pensais pas dire ça un jour mais vivement demain que je retourne au boulot
mais kestu veux bouge sale noir
nn mais vrm svp qlq mexpliquer ca sert a quoi et cmt tu gagnes de la thune sur un nft pske jcomprends pas comment cette image de babouin fuck boy coute 350 mille dollars
mais l'audio la jsuis pas un négre de maison jsuis un négre des champs poto frr ayez honte ptdrrrrr
ma paire de j’s 11 m’apparaît en rêve
le même manager qui ouvre sa gorge a chaque fois que je change de coiffure à faire un commentaire en trop la vraiment je vais aller dire qu’on m’a traiter de macaque
avec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et mes cheveux aux quatre ventsavec mes yeux tout délavés qui me donnent l'air de rêver, ( moi qui ne rêve plus souvent)avec mes mains de maraudeur, de musicien et de rôdeur qui ont pillé tantouze de jardins ...
j'ai dit fucking n*gga au lieu de sale nègre
geraldine et sa bouche en cul de babouin m excitent bcp, je l'avoue ... #tpmp
encore un négre
son rire de macaque j'ai juré
tu as essayé de faire un tour de vélo, des fois un peu de sport permet de penser à autre chose momentanément
william lempriere dans son livre voyage a l'empire de maroc et au royaume de fesse:la population de ce pays est très métissée, le résultat du mariage entre un négre et une maure. le dernier pacha de marrakech est un noir. ton aïeul.
c'est le même gars qui a fait que le négre de service, jean le baptiste placcard se mette soudain à dénigrer la rca et son président sur radio mille-collines samedi dernier. c'est couteau de cuisine est très dangereux.
le retour de la machine
les panafricains viendront te traiter de négre de maison
dites moi ce que vous ne comprenez pas quand je dis que c'est à la victime de choisir si plainte il y aura. ou alors si les faits sont caractérisés, le procureur peut se saisir de l'affaire. je parler petit négre ou c'est comment là
je me suis fait insulter de salope de négre sinon ça va vous?
les blancs ton tellement bien dresser que tu viens corriger ceux qui font des fautes d'orthographe dans leur leurs langue, un bon négre de maison comme à l'ancienne! j'espère que j'en ai fait pleins d'autre!!!!!
traiter quelqu’un de négre n’est pas insultant! c’est sale négre qui est insultant. les noirs américains s’interpellent par négre. ne pas oublier le négre spiritual, l’art nègre, la négritude .. rien d’insultant!
le #wokisme a encore frappé: le #nègredenarcisse de #josephconrad devient les enfants de la mer
le tweet traite vini de sale noir mec
j’peux pas faire de sport pour l’instant à cause de mon genou et de toute manière j’étais trop fatiguée pour ne serait-ce faire que des abdos :( et puis j’avais plein de ménage à faire à la maison + les courses :/
maquaque tu ne c mme pas lire une bible, avec vos église pédophile ou sa pue de la gueule dés le matin lol! dès religions ou on parle des noirs uniquement quand il s'agit d'esclavage! regardez-moi comment il viens défendre les religions des blancs négre de maison va ...
oh mais doux jesus. traitez nous de nègre, qu’on en finisse.
qui peut lui dire qu'elle a un babouin qui lui a laissé son cul sur ces lèvres
j’ai pas connu cette époque dommage pour toi négre
ca commence mm à être + insultant. traitez nous de nègre fr
oui c'est le trou noir sale bâtard
c’est pas toi un jour t’avais dis a un noir sale singe? je demande juste
williams seebrook, the magic island, citant haiti: l’occupation américaine a mis fin à la liberté de ce peuple nègre de se gouverner, bien ou mal, de rester debout comme des êtres humains pareils aux autres, sans se courber ou se sans avoir à demander la permission à un blanc.
ça fait des décennies que plus personne n'emploie le mot nègre dans la vie mais quand ça devient la norme dans la littérature c'est de la faute du wokisme. heureusement qu'on peut encore dire gros cons au
mais toi t'es vrmt un gwer dans un corps de négre ptn j'ai le seum, comment ça une coupe aux ciseaux????
je prendrais bien une tête de nègre en dessert ...
elle se venge. il y a peu de temps cette dame avait des propos en employant le mot nègre
pakets synonymes sucrés juste pour dire nègre. tshiiiiip
des négre leurs ont donné du gaz mtn elles sont arrogante alors que sans maquillage
une equipe de sale noir en club pro vous allez jouer 1 fois sur 1000
ferme ta gueule bamboula
rousseau ne peut pas faire son boulot toute seule pour raconter ses conneries, elle a besoin d'un nègre
cri de singes? banane sur le terrain? sale noir/ sale arabe / sale gitans? je continue?
espèce de macaque
je crois que tu confonds le discours ou il fait une explication entre nègre de maison et nègre de champs, il n'a pas voulu toucher l'intégrité de quelqu'un à ce moment là, il en allait de même pour aimé césaire avec la négritude
nn c sale raciste psk il sont noir
ha chez moi j'ai toujours entendu tête de nègre c'est terrible
jveux un babouin juste pour m’moquer de lui guettez cmt c’est laid
elle s'est fait greffer un cul de babouin?
apparemment elle avait envie d’avoir un cul de babouin à la place de la bouche as comprendre
mais pourquoi tu donnes la réponse gros naze?! tu viens de me spoiler
tu es faible mon négre
barbe noir il lui fait tellement du sale wow
shanks est devenu empereur mihawk est devenu chef d’une bande de babouin et il perd son temps à courser des randoms sur east blue
vous être de fausse négre c'est très gore!!!
je crois qu’elle est actuellement à l’entraînement à la sale mixte. numéro 8 de l’équipe d’hanball
macaque and tang
le nègre de narcisse: l’oeuvre de joseph conrad rebaptisée en raison d'une polémique
mais wsh pk elle m’insulte de sale négre là? jcomprend pas
le nègre de narcisse: l’oeuvre de joseph conrad rebaptisée en raison d'une polémique #société via
les falles en fum négre, si
tu me traites de sale noir là?
mon corps veut me faire avant chaque séance de sport on dirait mdr, on verra qui est qui
le négre de maison a fait ses stats
du coup, c’est pas trop mon délire qu’on me touche, mais si je fais un onlyfans vous allez me donner la force?
mdr tu nous les a quand même bien brisé avec le négre de maison hein ..
pour? une demande en mariage?
attends il faisait pas une critique du racisme avec le nègre de surinam justement(jsais mm plus si c'était lui )?
moi aussi sah
j'aime bien le mot crypto dans ton pseudoj'aime moins ta gueule de babouin sur ta photoles goût et les couleurs tu connais
bien sûr
ok mais de là à dire bamboula c'est un carton rouge sans avertissement désolé
quelle énorme connerie!! le nègre de narcisse: l’oeuvre de joseph conrad rebaptisée en raison d'une polémique #société via
cet homme ne devrait même pas rester parmi les humains. c’est un animal, un monstre. il se pose la question de savoir comment elle en est arrivée là. c’est pas possible. comment peux-tu traiter ainsi une femme qui t’a tout donné? tu vas mourir avec ça sur ta conscience. macaque
c'est vraiment un babouin ce garsil va faire revenir trump sur twitter et il nous parle de dramafaites ce que je dis, faites pas ce que je fais
insomnie quand tu nous tiens ... je me suis pas rendue compte mais j'ai passé deux heures en étoile de mer sur mon lit avec mes pensées dans le noir impossible de faire taire ma sale caboche donc je suis revenu faire un tour ici
oh mon dieu, vous en êtes encore là, à voir l'africain bamboula avec un os dans le nez .... je comprends mieux ...
pour imager en terme de féculents seuls, je dois tourner à 1k300 kg par jour sur mes 3 repas. frère, je dis bien, si j’ai pas mes fuckings abdos c’est mr olympia qui ira se faire encule.
on m’a dit de manger sans sel, j’ai dit okon m’a dit de manger sans aucune graisse, j’ai dit okon m’a dit de travailler dur, j’ai dit okon m’a dit aucune pratique sexuelle, je suis resté vierge, mais je dois maintenant manger 400 g de féculents + légumes par jour??!!?!??!?
je ne fait jamais le service. je m'attarde pas dé qu'il fait noir. je part avent la tombé de la nuit.
tu ne peux pas avoir le beurre, l’argent du beurre et la sueur du négre
mdrrrr congoide il est abonné à hdl ou quoi, ils sont dangereux serieux
en somme, s'est conduit comme le fait un adil chakaoui dans ses prêches salafistes. à la seule différence d'avoir overlap magiquement sa condition de métèque à celle de la petite canaille canayenne-française opprimée. charkaoui, lui, défend juste sa tribu exilée.
si on parle de l’île non pas du tout, si on parle de la maison oui mais à 40 seulement. je devrais vraiment profiter du jardin etc
mdr yes
mais chocolat noir cst pas très sucré hein mo waye aythia sel bien salé
la république bananière et la république banania
manque vraiment un sac de frappe sérieux dans ma salle
me manque que la tune en vrai. après faut bien gérer le temps de cicatrisation pour pas trop rater la plage toussatoussa
me manque une montre à mon poignet dans la vie de tous les jours, c’est fâcheux
ah bon la raciste, selon toi jaune & gt; blanc & gt; bougnoul & gt; marron & gt; marron foncé & gt; bamboula??? bien ce racisme anti blancs??
il n'y avait aucun nègre, à cette intronisation du roy macron. pourtant beaucoup de nègres à blancs, sportifs, artistes, politiciens et dommiens s'étaient démenés pour le faire élire, malgré les votes mélenchon et le pen dans leurs territoires.https://t.co/xuzia4dabo
sur le banc des mavs le mec en rouge ressemble à dadju
banania ou bananiais, zat hisse ze quest ions
nique bien ta mère toi espèce de consanguin. tu feras moins le guignol quand tu te fera égorgé sale traître. va bien crever ailleurs.
ouais a orly, direct embarqué au poste pour injure raciale apres avoir commande au congolais de service derriere le comptoir bjr, un ptit noir bien serré svp! ( histoire vecue!!! + tard 1 bourgoise dit à cote de moi l sont tres bonnes vos religieuses: mettez m en 3
qui aujourd’hui s’essuiera les pieds sur le québec, sa langue commune et sa culture? anglade et sa clique d'anglo du west island, tu es fini au québec anglade, les libéraux doivent se trouver un autre roi nègre!
oh merci ah le négre!
un cul de babouin ..
un cul de #babouin au crépuscule
avec le recul! donc! bamboula! a enfin. capté. ( la drôlerie du truc! ) * en même temps, qu'en t'es has-been.
métèque, renaud
le #wokisme a encore frappé: le nègre de narcisse de #josephconrad devient les enfants de la mer via
y’a même sam dew sur le projet nah ce nègre est différent!
petit rappel, pour ce genre de personne un noir ou un arabe qui pense être français ou est intégré, est soit un arabe de service, soit un nègre de maison.
oh punaise la jolie faute d’orthographe et ça se dit ministre de l’education popopoooo. en fait, t’es tout juste bon à faire la bamboula à ibiza avec cabana, journaliste.
congoïde? bonne année 1700
impossible de faire un choix unique! la short list: back to earth de cat stevens, mais aussi le métèque de georges moustaki et aussi songs of de leonard cohen et encore vancouver de véronique sanson et à présent ... respect d'yduteil
le nègre de narcisse: l’oeuvre de joseph conrad rebaptisée en raison d’une polémique #société via
quelqu’un à une idée pour rebaptiser le cap nègre merci de prévenir carla bruni #cetaitmieuxavant
la go lui a passé mon adresse pour qu'il vienne me tabasser parce que je me suis embrouillé avec elle c'est drôle quand il me traite de sale nègre. j'aime pas m'étaler mais cette fois viendrai pour tout détailler.
le nègre de narcisse: l’oeuvre de joseph conrad rebaptisée en raison d’une polémique-le point via
avec #meteque le #disque de ses 70 ans, #renaud s'offre un #massacre en règle de la #chanson française!
brûlez son corps à ce vieux noir ils prennent la confiance dans notre propre pays sale fdp il est chez nous au maroc il fait des microtrottoirs et nous insulte
look la tête du boug qui me traite de sale nègre
j’ai rêvé que j’étais dans une garden party et genre y’avait un babouin qui attaquait tout le monde mais wtf
tg sale noir, je t'encule ta race
le tribunal admet que dire mon chat est noir n’est pas une injure. le tribunal note que dire mon fils a joué dans la boue, il est sale pas un problème. alors sa**e no*r n’est pas raciste. quelle révélation. le sens des mots dépenderait du contexte, c’est fou.
désolée, c'est plein d'étrangers saint-tropez, dans de grandes maisons, sur des embarcations nommées yacht et presque toute l'année!!!
arabe de service, négre de maison ce sont des expressions tu les utilises quand t’es un randomn pas quand t’es un personnage public salam bouhafs, salam baraka city
ce qui file le vertige c'est que la gauche combat soit disant le racisme mais le pratique à outrance: tanguy david, insulté de noir de service, sardine ruisseau qui ne voit que le kkk sur des meetings trop blancs et la liste est longue. bye bye bouhafs
c'est toi tu cri comme un macaque en disant que je serais en stable en 2025 alors que j'ai dis juste avant que je vais dca sur aptos et celestia.
j'ajoute que, dans leurs 600 photomontages, on a aussi du blackface avec du yabon banania ... autant dire une boite super inclusive sans une once de racisme!
la rondelle etroite de leur rectum accepte la rencontre de la protubérance congoïde, et decouvre avec douleur la puissante étreinte de l'homo erectus des cités
ngre ça veut dire noir aussi et c’est pas pour autant qu’on le dit aujourd’hui, justement à cause de sa connotation! si tu comprends pas ça c’est que les deux neurones qui te restent ont grillé.
l’article qui ravive le cauchemar de pascal négre
elle a raison, vous êtes des abrutis. retourne te soigner avec des plantes et vivre dans un arbre, putain de macaque,
critique un traitre à la cause. exactement ce que reprochait tb à linda kebab ( arabe de service ) ou l'hystérique qui insultait le crs noir. hb revendique ce racialisme et cette vision holiste pour elle-même dans les femmes indigènes:
tout comme noir si tu dis juste c'est un noir ya rien si tu lâche un c'est un sale noir ya racisme. c'est ma minorite dont je te parle qui fait bcp de bruit. le reste sait qu'on des kafir, mécréant etc mais il le garde pour eux sans en être haineux sinon bien sûr des cons yen a
je parlais moralement pas légalement. pour moi moralement ce n’est pas + grave d’être agressé ainsi pcq que gay, que pcq noir ( ou petit blanc d’ailleurs ), que pcq petit bourge, que pcq gros, délit de sale gueule, regard de travers, etc. c’est dans tous les cas très grave
silence le métèque
. le 11 septembre, paul panda donne une conférence sur l’historique de la civilisation nègre sur les rives du fleuve congo. par ailleurs, il exprime le voeu que des diplomates noirs soient présents au sein des commissions
bonjour ben. bon courage et bon vendredi. tu vas être heureux, les rumeurs pour le nouvel album de mylène ont été confirmées officiellement par donc pascal nègre.
on dirait le cul d'un babouin
stern + sois un homme et viens assumer tes propos sale noir
jamais aucun blanc ni noir d'ailleurs ne m'ont traité de sale arabe dans ma vie, cependant plusieurs fois des arabes m'ont traité de sale arabes quand j'étais petit, une manière d'asseoir le contrôle communautaire des grands frères par l'humiliation, voilà voilà.
c’est chiant d’être négre
pascal nègre via un communiqué de hashtag np annonce le nouvel album de mylène pour la fin de l'année 2022.
#debatestelle le livre le nègre de narcisse rebaptisé: est-ce que ça va trop loin? #estellemidi
je trouve ni + ni-grave de se faire casser la gueule parce que gay que parce que noir / arabe / blanc, sale français, petit bourge, gros(se ), moche, délit de sale gueule, regard de travers, etc. ces cas ayant lieu chaque jour aussije trouve ça très grave dans tous les cas.
insupportable, tu te voiles la face sur les problèmes récurrents de certains de nos quartiers. ton argumentation est bancale ... ggrmc
dernière journée de mascarade!!! boileau a perdu le haut du pavé moral hahahah etouffes-toé avec ton masque criss de macaque!!!
le nègre de narcisselivre de joseph conrad devientles enfants de la mer#wokismearrêtez de changer les titres, ça ne sert à rienje ne suis toujours pas raciste et les autres sont toujours aussi c**s
faut être gentille avec la blanquette de vo. c'est encore la fotte de son nègre d'écriture: taubira ... ... ...
tu défends mal notre ville tu ne représentes personne
bounty nègre de maison arabe de service retourne sucer ton maître blanc vendu si le racialisme n'est pas raciste, je ne sais pas ce que c'est. les élus de gauche banalisent le racialisme intracommunautaire parce qu'il n'est pas bénéfique en terme de voix.
oui mais ce n'est pas lui, c'est son nègre!
tête de noeud en quoi est ce une comédie tchip face de macaque
f le macaque
welcome to earth giselle, it used to be called tête de nègre too
le mot rastaquouaire, comme le mot métèque, repris et revendiqué par ironie, font partie du lexique raciste et antisémite, un peu désuet, de l'extrême-droite. #venissieux jean-patrick manchette, morgue pleine, 1973:
je peut avoir la traduction du dialecte du babouin / en français si possible
un sale noir stv mon humble avis
moi j'ai pas de nègre pour écrire mes livres, mais cela ne me déplairait pas. juste que ce ne sont que des mots, c'est la façon de les employer qui peut poser problème. voila ce que j'appelle de la radicalisation opposée. un extreme en chasse un autre.
lux, travaux + un beau macaque qui a jeter sa cigarette dans la brousse et a fait un départ de feu, 1 voie fermer
il parle encore de négre sidaaique? ou dufour crématoire? bref, je ne suis ton conseil.
ma petite soeur ( 3 ans ) au lieu de dire chocolat elle dis bamboula, gros malaise ce matin devant la maîtresse, elle pensait qu’on était une famille de gros racistes qui éduquaient nos gosses à dire des trucs horribles ..
parce que j'en ai pas besoins de cette argent je suis indépendant de fortune. si je travaille ce sera forcément au noir pas en bas de 20 de l'heure pour rendre service plus que faire de l'argent je suis pas du genre bénévolat, j'aide mon prochain, je donne du sang sans plus.
vous imaginez: l'algérie n'a rien venant d'un noir bien mafe, bien zouk, bien sale ça me fait rirela il y aurait que des coms sale raciste
ah parce que ton pote qui parle de masculinité musulmane ça fleure pas le bon vieux orientalisme y'a bon banania peut être?
quand des blancs n’ayant jamais vécu le racisme parle du mot nègre demander l’avis des noirs #estellemidi
#estellemidi vous avez pas autre chose pour parler du mot négre que le réac?!
on oublie que le mot négre ou négre désigne juste la couleur noire, en occitan, en roumain etc ... un mur noir, un insecte noir, on dit négre ... c'est prendre les lecteurs pour des crétins de changer les mots parce qu'ils ne seraient pas capables de comprendre le contexte
c'est une blague? non on ne fait pas confiance au gens et non ce n'est pas du politiquement correct ... c'est du respect monsieur ... le malade c'est vous! nègre est une insulte!
le mot négre a toujours été péjoratif #estellemidi
et après? ils vont vouloir supprimer le mot nègre du dictionnaire? après avoir rebaptisé les bonbons de notre enfancehttps://t.co/l0y2qh9skj
deux choses tenant la chose justement impossible. la première le nombre et la seconde, en france si c’est le blanc qui sera accusé d’agression ou un noir d’être un bounty ou un arabe, d’être un arabe de service
pollueur de commentaire va, aigrie de service, sale noir
notre critique de & lt;i&gt;métèque&lt;/i&gt;, de renaud: massacre en règle de la chanson française via
marre du révisionnisme à tout va!!! changer nègre par noir, dans des textes d'époque, est une hérésie!!! je suis noir. hier, on m'aurait désigné par nègre, sans que cela eût été insulte. c'est me designer par nègre aujourd'hui qui serait une insulte.
donc dans les chroniqueurs ( tous blancs ) s'offusquent qu'on ne puisse plus utiliser le mot nègre dans un titre de livre. c'est mon côté black-p qui ressort.
maintenant ils viennent de comparer le mot négre avec les mots blancs et nazi.
pour infonégro sale négre sont des insultesnégre n'en est pas 1 d'origineselon l'expression de léopold sédar senghor érudit noir je rappelle1 négre est l'homme noir africain issu d'1 population négroïdecommeeuropéen d'europeasiatique d'asienon dérangeants
il est insupportable que pour vous! normal vous en etes les auteurs et n’etes pas confondu avec cette appellation. derrière le mot négre il y’a une histoire mr
des blancs qui parle du mot négre pffff honteux et les commentaires pire
l’autre elle a quand même dit qu’elle avait adoré le roman: & lt;&lt; comment coucher avec un nègre&gt;&gt; #estellemidi
un négre est un négre. y'a rien a dire de plus.
donc des chroniqueurs sont payés sur rmc pour dire des choses comme quoi le mots nègre ne choque pas en 2022.
j’ai zéro objectivité quand on parle de renaud et ça m’émeut toujours de le voir et entendre revenir. même après corona song. mais sincèrement, je trouve métèque très bien. chapeau pour les arrangements musicaux. ses interprétations sont à la renaud. réussite. merci l’artiste.
le faible et lâche a capitulé face au wokisme. honte à vous! ce nouveau titre ( les enfants de la mer eu lieu de le nègre du narcisse ) est nul! #josephconrad #estellemidi
ohhhh ba oui en france le mot négre est noble
le livre le nègre de narcisse rebaptisé, est-ce que ça va trop loin? ce titre choisi par l'auteur en 1897 fait partie de l'histoire littéraire. pour être heurté par un titre si vieux, il ne faut pas être très intelligent pense laurent dans #estellemidi
oui vous avez raison, des titres comme ça seraient interdits aujourd'hui car ils sont aujourd'hui des insultes. or nègre n'était pas une insulte à cette époque, nègre est devenu une insulte.
débat sur le mot nègre avec un éditorialiste de va et #péricolégasse! quelle surprise 93 des auditeurs de #estellemidi sont contre! quelle escroquerie #rmclive
plusieurs d'entre nous ont subit l'extrême droite dans leur chair. quand tu as été tabassé et que tu as dû fuir ta vie entière, traité de pute à nègre, ou que tes enfants ont risqué de perdre leurs droits du fait de l'arrivée d'une candidate rn au pouvoir, ...
en 1897 nègre avait quelle connotation svp? je ne suis pas allée à l'école.
depuis qu’un p’tit millier d’anglais l’a traité de babouin, il sait plus dribbler, terrible
le vieux nègre et la médaille. je l'ai conservée dans la mini bibliothèque
mais va te faire encule jaloux de rien et arrête de parler lingala sale faux négre va
macky sall aurait d’après reçu les archives du massacre de thiaroye. et ce nègre continue non seulement de déifier les dirigeants barbares et criminels de la france, plus écoeurant encore, ce pion n’ose pas célébrer & amp; honorer la mémoire de ces tirailleurs africains.
l'officier devrait le giflé aussi où tiré sur son bras pour légitime défense. comme ça demain avant de porter main à autrui il va réfléchir. le nègre et le pouvoir!!!!
le nègre de narcisse renommé: ridicule? nous avons choisi de le renommer, car l'éditeur estimait que personne n'achèterait un livre dont le titre contient le mot nègre explique le responsable des éditions autrement. #estellemidi
c'est comme la pâtisserie tête-de-nègre renommé en merveilleux / tête au chocolat suivant les régions
bh disons que le fait d'insulter un français dans une autre langue alors que tu parle français ça met des distances entre les 2 personnes en plus du contexte etc ... ça rend un côté très sale blanc et sale noir tu vois?
pour gueuneu mettre en exergue mettitam bi la
le nazisme est fondé sur la race aryenne, et l’extermination des races autres que la leurs car ils les considères comme peuple inférieur. quel est le rapport avec les juifs et le sionisme? le retour des juifs en terre sainte est voulu par la majorité des juifs.
à la première place du top albums de la semaine, métèque le nouvel album de renaud avec 27 953 équivalents ventes
jlui mangerai bien son caca de nègre hmmmm
renaud entre directement numéro un des ventes avec son nouvel album #métèque bravo!
doucement mon gars, tout ce qui brille, n'est pas or.
j’ai pas lu tout les tweets j’ai juste poser que c’est pas raciste le mot khel ça veux juste dire noir comme un chemisier khel ou une assiette kehla y’a pas de racisme. sauf quand y’a sale juste avant le mot évidement
macaque d’israël je ne comprends même pas la blague gênante. ils sont tous gênants
à la première place du top albums snep! de la semaine 19,'métèque'le nouvel album de renaud avec: 27 953 équivalents ventes!
c'était prévisible puisque le nègre de service le boucher des lagunes est le chef de service
on se calme un minute dans les cités. cheikh anta diop a dit: le nègre ignore que ses ancêtres, qui se sont adaptés aux conditions matérielles de la vallée du nil, sont les plus anciens guides de l’humanité dans la voie de la civilisation ...
toi tu es négre normal
nan ça veux dire négre. niger ça veux dire négre. c’est 2 mots les plus insultant pour un noir donc reviens quand tu sera plus instruit
#nowplaying mort schuman-le nègre blancsur
si pledis accepte un restock des anciens albums je vais juste racheter les 17 carats ( noir et blanc ) car les miens sont dans un sale état et on m'a arnaquer dans l'un il manque le poster j'ai la haine :(
depuis je sais que c une négre de maison lui j’le cala même plus
( ): le #nègre de #narcisse change de nom: l'éditeur s'explique: nous avons choisi de le renommer?????????????????, car l'éditeur estimait que personne n'achèterait un livre dont le titre contient le mot nègre ..
il ya plusieur race qui existe, et il ya aussi des variante dans les race, par exemple les blanc, nous somme de race caucasoïde ( plus precisement pour les maghrebin, de type mediteranéen, ) et les noirs sont de race congoïde.
en tantouze que négre de maison vous vous comprenez c bien
#définition du jourtrou noir: aussi appelé saggittarius a * ou service téléphonique de revenu canada.
sadio doit quitter ce pays de macaque
télécoms: la qualité de service de la fibre, première source d'insatisfaction des consommateurs: la qualité de service des réseaux fixes est le gros point noir des relations avec les opérateurs, selon un bilan du régulateur des télécoms,
parceque un black qui dit à un noir sale négre c'est pas du racisme .... c'est d 'la vanne ... et les cons qui s'en offusque sont des racistes!!!
insupportable ces publicités qui prônent le métissage. et dans 95 des cas c'est un congoïde avec une caucasoïde
c 'est drôle personne n 'a encore eu l 'idée ni le courage de débaptiser le cap nègre. la peur du karcher sans doute.
le soir elle utilise le terme congoide pour parler des noirs aux reunions de reconquete auxquelles elle assiste
on a une équipe de singe et un coach macaque mdr
critique métèque, renaud
je vient de remarquer que casi tout les personnage non humain sont jouer par des noir et je me sent sale de jamais l’avoir remarquer c’est fucked up
débaptiser le nègre du narcisse de joseph conrad, c'est à la fois du révisionnisme historique et une insulte à l'intelligence du lecteur, pour satisfaire une poignée de professionnels du choquage.
un caucasien avec une congoïde, c'est du neo-colonialiste
le racisme est une question d'héritage idéologique d'abord considéré monnaie courante en occident, et même en afrique. entre le négre en occident et azzi même chez nous au maroc en petite quantité, c'est une question de mentalité. chez nous c'est une haine inconsciente.
en voilà une très bonne idée! avec le service #gaumontclassique, le catalogue noir et blanc de la gaumont jusqu'aux années 70 est disponible. nous l'avons essayé, on vous le conseille!
ils sont écrits par des blancs au moins ses discours ( oui interdit de dire que c'est un nègre qui rédige les discours )!!!
zhahahah il t’aurait dit tu veux quoi salé noir, le très riche samuel n’a pas notre temps
renaud est numéro un des ventes avec son nouvel album métèque
elle a travaillé au côté de bush également, on la traitait bien souvent de négre de maison tout comme powell.
il y a la nature. gorille, chimpanzé, babouin, serpents, oiseaux, ...
oh, ça va le nègre! d'un de mes contradicteurs mégrétiste le 5 décembre 1998. la place de durbec est à fond de cale d'un ancien élu rn de marseille qui concentre toute sa haine .ces propos n'honorent pas leurs auteurs!
le vieux négre & amp; la médaille de m. #oyono.#cameroun#afrique
je te laisse a oyer le marochien, j'ai fini de faire joujou avec toi, je me suis assez payé ta tête de macaque ... faut que je trouve une autre tete de con, qui a au moins le niveau. allez ouste à la niche! wakha wakha
y'a zero argument je balances des phrases eco+ tu réponds comme un babouin
khel veut dire noirnegre aussi veut dire noir fdp
comment reconnaître un nègre de maison
l'anglais william lempriere ( voyage au maroc et a fesse ) et le français charles didier ( promenade au maroc ) ont démontré que les marocains sont des mulâtres issus du mariage entre un maure et une négre. exemple hassan toz est un mulâtre
pourquoi lenegnom kay
le 12 mai 2022 à la salle de conférence michel soukar, fédeline bigot, prix amaranthe 2019, a tenu une causerie, à laquelle plusieurs amis ont répondu présent, sur certains bienfaits de la lecture. la slameuse négre colas a fait danser les coeurs par une superbe prestation.
négre de maison pckil a le drapeau français sur le profil???
un plateau full whites pour dire que le mot nègre n’est pas choquant et qu’au contraire ce sont les personnes choquées qui s’inventent une blessure ..
oui, car le couple femme congoïde avec mâle caucasoïde est + fréquent, question de choixla plupart des hommes ne l’ont pas, le choix
le mot macaque me pulvéris de rire
ferme ta gueule petit salope jmen ba la race de ta vie. les blanc utilise négre pour parlé d'un noir? fdp de mal baisé
en même temps quand tu traite des gens de arabe de service, de pute blanche, de nègre de maisons tu t'attend à quoi? lol
demande aux anciens de te raconter les grèves de 2008 ( ou 9 ) et celles qui ont suivi, tu comprendras pourquoi les étudiants de ut nous traitent de siss
les bg et les fashionistasj'ai un pot de départ ce soir service it ( 90 de mecs donc ) je me sappe comment??? short noir ou vieux rose t shirt noir ou blanc chemise blanche ou chemise noire? talons sandales ou baskets? j'ai fait la manucure et la douche déjà
en inde il est relativement courant de se faire voler son téléphone par un macaque
je ne suis pas un français de souche, mais un pur métèque assimilé. bien tenté quand même.
nerval ( gérard de ). aurélia. illustrations de léonor fini gravées à l'eau-forte. monaco, club international de bibliophile, 1960. in-4, box tête-de-nègre, plats ornés d'un filet poussé à froid passant en volutes sur un décor géométrique de ...
bingo! j’ai tous lavé sauf mon t-shirt noir pcq madame me l’a pris pour aller faire son sport et l’a jamais mis au sale
ahahaha un babouin qui voulait ma peau psq j’ai balancé qu’il ramenait des mineurs dans son appart
tu peux même êtres née sur la lune, cela n'empêche pas d'êtres un négre de maison! t à l'image de c binationaux camerounais, c ququand ils deviennent les déchets de la france, qu'ils pensent à jouer pour leurs pays d'origine!
oui mais c'est la blanche offensée qui le traite de vilain c'est bien une vision raciste. la gauche est raciste, elle ne peut pas s'empêcher d'assigner les gens à leur couleur de peau. noir / musulman = pauvre, vote à gauche, pas le choix. sinon = noir / musulman de service = & gt; traitre
tu vas te calmer jean-phasme n'oublie pas que d'après le bouquin que tu suis religieusement comme un babouin tu es sensé être doux et tolérant envers nos pauvres âmes damnées
parler avec émotion et non avec la raison. l'africain t'as infecté: l'émotion est nègre comme la raison est hellène revers de médaille. et en quoi ton expérience personnelle fait de cela une réalité?
a mon travail-j’aurai juste besoin de vos informations nom, pren négre!-(j’ai freeze, j’hesitai a la demarrer ) mon nom de famille c’est négre-entendu ( je buggai fort apres )
notre critique de & lt;i&gt;métèque&lt;/i&gt;, de renaud: massacre en règle de la chanson française via je ne suis donc pas le seul à détester renaud
aucunnement raciste, taliban c’est pas une race ni une nationalité, c est un groupe d’extrémistes qui n ont aucuns respects pour la femme, par le fait même, il faut être inférieur pour avoir des idéologies du moyen âge et barbares
et cette tête de macaque russe il est pas belliqueux il est quoi alors avec sa tronche de poivrot
vazy sort un screen ou c'est écrit noir sur blanc que oe dragon c'est son éveil sale con. maintenant j'attend toujours une réponse sur le cas momonosuke. donc tu me dis que momo à éveillé son fruit? si t'as pas la réponse ferme t a gueule et dégage de mes mentions
#vendredilecture #momeditions nous lisons kition-bamboula viii: le port de guerre de kition par o. callot, s. fourrier, et m. yon
dans racisme il y a quoi comme radical? race. mais un putain de pays n'est pas une race. dans ce as il y a 200races sur terre. mais bordel le qi de ce macaque
il a décidé de lacher le vier de l’autre macaque
tu veux continuer a dire le mot négre? tu dirais la meme chose du mot youp * *? hypocrite va
quesque ça peut te foutre qu’il soit blanc ou noir sale teubé va marie toi avec une marocaine toi stv mais va pas faire chier les autres chacun fait ce qu’il veut
genre et classe, je vois à peu près ce que c'est. je dirais féminin masculin et csp+ csp-. mais race? est-ce blanc noir jaune rouge marron vert? ou bien normal métèque rastaquouère bamboula face-de-prune boucaque melon youpin niakoué? ou alors pur impur?
podcast exclusif et inéditde dans les coulisses de son nouvel album #métèque. interviewé par ( via
avec ma gueule de renaud découvrez le podcast exclusif et inéditde qui vous plonge dans les coulisses deson nouvel album métèque’on écoute ici:
tu t hecheum macaque
il vient de nous insulté de sale babouin je rêve pas
tang yun, ou le macaque aux six oreillesgiga emo qd même, il est trop mimi et il tape fort jlm même si je le joue pas trop
en tt cas cash si mon arrière petit fils est blanc et les autres noirs je vais préféré les négre surtout si c est des rwandais
restez dans votre costume de nègre de maison car nous on avance dans la dignité.
c'est vrai que pute blanche,arabe de service, nègre de maison ou les petits fours du crifs sont des propos qui nécessitent une investigation et un juge pour savoir s'ils sont raciste ou pas!
euh excuse you? c’est parce qu’il est noir? sale raciste.
fallait voir comment mes oncles on bigidi le jour où j'avais invité négre a une fête de famille ils ont même pas hontes ceux la
pensée ( tèbè ) du jour: pour satisfaire les rageux, je propose qu'en échange du nouveau titre du #josephconrad, on repabtiste la version française de #thisisus: moi, ma soeur et le nègre qu'ont adopté nos darons. c'est bien dans l'esprit france 2022 je trouve!
oausi mais moins que macaque
rue case nègre scène final
pas pour les racistes, pour eux il y avait des tirailleurs sénégalais d'abord, et des métèque ensuite
pleure sale macaque
macaque is ur father-
avec une moitié de nibar d’un côté, de l’autre, un ballon dégonflé qui ressemble à un pis de vache malade, pas évident d’assurer son date, le gars donne pas suite même si tes lèvres dignes d’un cul de babouin sont pulpeuses
ce sont des débats inutiles pour moi. j’ai mangé des têtes de negres pendant des années et je suis pas raciste. j’ai même un bol banania à la maison.
le #wokisme a encore frappé: le nègre du narcisse de joseph conrad se voit rebaptisé les enfants de la mer. un vrai naufrage culturel! src le figarohttps://t.co/uem6ijbntk
comment un blanc raciste de me * * * comme toi puisse utiliser la photo d'un homme noir? si tu es tellement con comme beaucoup de blancs, va t'instruire pour savoir qui est ce sale type russe en ce moment en angleterre
le wokisme a encore frappé: le nègre de narcisse de conrad devient les enfants de la merhttps://t.co/h89uternn7
le fait est que nègre est un terme péjoratif au même titre que youpin. si on accepte le titre le youpin des ... d'une oeuvre, livre ou film, alors pourquoi pas? or ce n'est pas le cas actuellement. ceci dit, rebaptiser un livre, je ne suis pas trop pour ... paradoxalement.
pendant que les noirs se réveillent et s’éveillent, lui se convertit à l’islam, nègre!!! toujours dans la bêtise
babouin un immense fils de chien?? bien évidemment
on est plus dans une époque où on dit négre sans problème. et oui et c est bien.
exactement ça! ou comment manipuler les gens pendant que là haut c'est bamboula
tg sale macaque wallah toi comme le vendu marocain je vous encule
après les 10 petits nègres d'agatha christie ... la cancel culture est une négation de l'intelligence, un cancer de la pensée ...
restez chez vous bordel laissez les vrai négre comme moi y aller
le déni et la racisme dans toute sa splendeur...https://t.co/vdxnd4fs2p
enfin un autre nègre éduqué
sale macaque jsuis op fdp
j’ai faim bordel, j’vais tomber carrément
allah te demanderas des comptes pour le clochard que tu as insinué de mes parents, en plus d’être une mal élevé avoir une bouche sale avoir un coeur noir tu oses parler mal des parents d’autrui j’ai honte wallah
certains finissent, dépités, par enfiler un masque, se filmer sur fond noir dans leur salon, et se demander si ils ne sont pas devenus blasés du rap. mdr le chroniqueur sale
thot / djehuty: dieu à tête d’ibis ( ou babouin ) de la lune, de la connaissance, de la sagesse, de l’écriture, de l’ordre cosmique, de l’harmonie, de l’architecture, des mathématiques, des sciences et des bibliothèques. avocat, conseiller, messager et grand vizir des dieux.
vont-ils également modifier le récit du nègre du narcisse? est-ce que le nègre aura un beau rôle dans l'histoire afin de ne pas heurter les âmes wokistes sensibles? ( car, dans ce roman, le nègre est un gros branleur qui passe son temps à pleurnicher pour ne pas bosser ).
mdrrr lèche mes fesses stp je t’ai rien demandée négre
ce système est un héritage de la colonisation. un outil au service du colon. deculturer le nègre pour le conduire à penser blanc, à le rendre utile aux administrations et industries coloniales. si les indépendances avaient été des indépendances, il aurait fallut le détruire point
moi parler petit nègre je.disais un ptit splif avec ta petite femme et ce son en arrière fond ...... best soirée
belhanda macaque de compétition on kiffe
entreprise de destruction de la société. et on laisse faire pascal négre devrait changer de nom de famille aussi
'portrait of a dog ', charles nègre ( 1820-1880 ), albumen silver print, france, 1855.
les accidents de la route sont la première cause de mortalité dans le cadre du travail et se traduisent, chaque année, par plus de 4 millions de journées de travail perdues. en 2020, 356 personnes ont été tuées lors d'un déplacement lié au travail #prevention
après on fait des grands discours noir et arabe ensemble casse mon dos les hypocrite comme toi que ça soit coté rebeu comme chez nous sale trou de balle va
orr!! :d!
il mérite d’être fusillé ce traître, faux frère. le peuple noir continu de souffrir et ouattara et sa femme blanche, qui ne respecte pas les africains j’espère qu’il ne fera pas 4 mandats, ce harki version négre
dans maigret et le marchand de vin, mme maigret prépare à son inspecteur de mari des foies de veau à la bourgeoise, de la choucroute, du petit salé, une raie au beurre noir et moult grogs en raison des intempéries. qui ne tomberait raide amoureux d’elle?
indigène est hors sujet. c’est le mot primitive ou meteque que tu aurais du utiliser.
banania le corrompu sans cerveau ... y'a que les blancs qui ont été terminés
couleur nègre! retournes en maternelle.
a franco-american collaboration and a model representation of the varietal and region. résonance pinot noir willamette valley 2020-sale 33.99 reg. 44.99
lol, ça pleurniche que le nègre qui était votre objet il y a 60 ans est devenu un expert de l'afrance.
true. même actu, la femme est restée le nègre du monde.
un descendants de nègre de maison
j'aimais bien le gâteau tête de nègre mais on en trouve plus
ce qui est frustrant, c’est que c’est moi qui ai démarré ces échanges avec trois poils de cul de macaque, et au bout de trois tweets non agressifs et j’étais bloqué! mais la lecture de vos réponses me donne une idée des tweets précédents
on est toujours le métèque, le juif érant ou le pâtre grec d’un autre.
avec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et mes cheveux aux quatre vents avec mes yeux tout délavés qui me donnent l'air de rêver, ( moi qui ne rêve plus souvent )
mais sale raciste tu dis ça pcq il est noir
paroles et traduction fuckly: ggdn ( grand genre de nègre )-paroles de chanson
j*if = métèque hein
métèque et juif mdrr.
vtf encule sale long noir
toi c’est prc qu’il est noir sale negropgile
mdrrrr le macaque footballistique
leopold sedar senghor ancien président du sénégal pays que je connais a écrit la negritude et l humanisme! aimé cesaire a écrit sur la negritude leon gontran guyane a écrit sur la negritude! josephine baker était dans la revue nègre au cabaret! eradiquons le mot race!
et une négre?
j'ai honte de rigoler à ça, jspr que c'est un faux macaque
avec métèque c’est l’amer qui prend l’homme :/
ah ouais c'était génial une négre qui dansait avec une ceinture devant des noirs en costard!?
merci espèce de sale noir
maintenant venez me dire que mihawk fait la même chose sur le toit de son dortoir à babouin. bah voilà donc par pitié arrêtez avec vos 'mihawk chanx ', 'chanx deux bras & gt; shanks un bras ', c'est bon putain.
yonko qui se balade sans un de ses babouin, qui s'est fait insulter par une prime en dessous de 20 m et qui transpire face à une technique finale de zoro? ok. ça tombe bien grâce aux nouveaux chapitres on peut faire un parallèle. regardez la tête d'un yioncou face à un zoro e-b!
conclusion: les salope finissent par manger leur propres merdes. et y’a surtout encore une justice dans ce monde. sale merde, t’aura plus jamais de compassion venant de nous. t’es qu’un minable et j’espère que le cn va le sifflé sur les tous matchs de la saison prochaine.
une idée de génie en espérant qu'elle n'ait pas de gêne négroide parce que les pauvres ils doivent se retourner dans leurs tombes, ça te casse pas les couilles que les américains caricaturent toujours les français avec béret et baguettes sous le bras?!
voyage en approche! en passant, salut! le port en eau profonde de banania. tu te portes bien?
c'est une expression en arabe mais ton cerveau de peuple inférieur t'empêche de réfléchir. dans ce cas crève en enfer sous race avec tous tes ancêtres.
conclusion: les salope finissent par manger leur propres merdes. et y’a surtout encore une justice dans ce monde. sale merde, t’aura plus jamais de compassions venant de nous. t’es qu’un minable & amp; j’espère que le cn va le sifflé sur les tous matchs de la saison prochaine.
j’ai conduite demain matin dsl pour tout les celtics j’aurais vrmt aimé regarde le match meme si on va perdre contre l’autre macaque de giannis ce bodybuildé dopé qui fait 3 m de haut vsi bref on compte sur horford et brown pour nous carry pas sur le mannequin tatum
c’est les négre ma grande
j’aurais bien eat une négre ce soir
il manque la tête de nègre
ce mr est téléguidé par la france de façon inacceptable! elle n’ose pas attaquer tshisekedi de front pour continuer à avoir accès aux organes du pouvoir à kinshasa, mais utilise mukwege pour affaiblir tshisekedi. en faisant tout pour monter kigali contre kinshasa. un petit nègre
j’suis un macaque selon darwinj’ai une grosse bite selon marine
ferme là bamboula
je ne parlerai plus jamais de tête de nègre je le jure!
mané doit juste arrêter de faire le nègre de service à c'est aussi simple que ça ... avoir du caractère comme zlatan et se faire respecter sinon on dégage dégage clubs on part ailleurs.
pourtant nekhna dh bo dialé épisode yoyou rek après dangay accro
je viendrai ma douce captive, mon âme soeur, ma source vive, je viendrai boire tes 20 ans et je serai prince de sang, rêveur ou bien adolescent comme il te plaira de choisir georges moustaki & amp; zazie-le métèque a través de
petite négre de mouche à merde.
c'est très bon le macaque grillé au gingembre.
je crois que depuis que le négre de maison n’existe plus, il y’a pas eu plus bas dans l’échelle du rokhss et de la bassesse chez l’humain que les marocains qui défendent israël bec et angles ces deux derniers jours
fais toi interner babouin des plaines
j’ai l’impression que twitter c’est mon terrain de jeu pour cracher mon venin et mon aigreur sur ces sales chiens de race inférieur et les grognasse
bah khel c’est raciste en fait. c’est comme si tu disais négre donc ouais black c’est mieux que khel clairement
connaisseur
t'es vraiment un macaque tintamarre.
alors va tu me traiter de sale babouin ou non?
ah ah revendiqua notre ami babouin
+ massage et on ne m’entends plus jamais
demain soir je ta-basse deux agoulous choco-choco.
aussi incroyable que cela puisse paraître, en ayant mangé moins ce midi j’étais plus en forme à l’entraînement
ou ké chié si’w fanmi la, n’abuses pas de ça ( askip )
plus d art négre? si eux aussi doivent renoncer à leurs spécificitésque va t il leur rester?comme ns: pas grand chose
georges moustaki & amp; zazie-le métèque via
macaque!
si je te dis que je vais me préparer et que tu me crois, c’est ton dos. actuellement à terre en slip devant le retour de la momie
si ça continue comme ça j’vais pas passer le week-end
rhesus macaque
j'ai beau être clair de peau, vous croyez que quand j'entends un mec utiliser le mot négre je vais pas le cogner? ma mère est noire, la moitié de ma famille est noire et des mecs croient que je vais pas le prendre personellement
wow les blackies nègre américain raciste envers nous français
strangles macaque
un babouin, une vache et un serpent. tous viennent du purgatoire
macaque??!!1?1!1?!2
quand l’avenir de tout un peuple est en jeu, la fin justifie les moyens mr le professeur premier colon négre. ton avis c’est bien beau mais merci bien.
un autre négre maison ..
le sperme c'est blanc c'est pas noir dégueulasse va sale noir tu resteras esclave on peut jamais se tromper sur la personne quand elle est noir comme la merde
... macaque ...
vous ne meritez pas d’être africain especes de négre maison
mmmmmm ... fine! in exchange for macaque tho!!
tu n a plus d arguments, espèce de macaque, je suis content je te l ai mis profond, fils du pute, pour arriver à cette bassesse, pauvre con!!!!
div 10 t’avais 40 win rate sale chat noir
j’espère avant que je meurs, ils feront un truc
le nègre de narcisse: l’oeuvre de joseph conrad rebaptisée en raison d’une polémique ça a commencé avec les 10 petits nègre. ça s’appelle comment une civilisation qui efface la culture en place?
malheureusement, c'est vrai. pour fêter ses 70 ans il aurait mieux fait un concert avec des chanteurs français qui auraient chanté ses chansons. métèque est vraiment atroce. quelle déception!
j’ai vraiment besoin de partir
mon dos est en compote, je ne sais pas quoi faire. je ne sais pas où trouver un bon ostéopathe pour tout craquer
depuis quand lena a un cul rond comme ça?
sale raciste juste parce qu’il est noir
j’ai tellement faim là c’est chaud
frère ce soir je suis sûr je me fait agoulou x bananes pesées
le typique vieux mec de tess pr pas dire le sale arabe / noir on a compris!!!!
un nègre littéraire, ou simplement nègre, également appelé prête-plume ou écrivain fantôme, est l’auteur sous-traitant et anonyme d’un texte signé par une autre personne, souvent célèbre. c'est de la langue française, il n'y a aucune allusion raciste ou insulte.
andy je t’aime du plus profond de mon coeur
la honte ce parti bourré de néo-nazis qui traitent des militants de leur propre parti de sale nègre. albert camus avait raison quand la démocratie va mal, le fachisme vient à son chevet. a quand le poutine français? bientôt nos jeunes envoyés massivement au front?
tes au courant que négre désigne la couleur noir!? pourtant se mots n'est plus utilisée. donc arrête genre vous ne comprenez pas. khel c'est péjoratif tout comme négre.
ah ah. énonça le macaque
mais non le blanc a refusé d'être le nègre
c'est comme les desserts ''tête de négre ''en ''meringue au chocolat ''continuons d'employer les véritables mots!
notre critique de métèque, de renaud: massacre en règle de la chanson française bande de merdes du figaro si cela ne vous plait par fermez vos oreilles de salopards
toute la plante foot se pose la même question jsuis mort c vrmt une race inférieur
tu n'est pas malien toi? pourquoi vous êtes con comme ça? vous donnez une porte ouvert aux autres de bien vous vannez après c'est pour venir pleurez ici. j'espère tu as bien honte tu voulais faire tes stats ca n'as même pas prix. continuez à être des nègre de maison
aucune personne noire va dire sale et encore + sale négre pour parler d’une personne noire qui fait un cosplay. concentre toi.
oui pour la première, pour la seconde partie c’est un peu l’arroseur arrosé non?pute blanche, arabe de service, mensonge sur tolbiac qu’il soit blanc, noir, rouge, vert ou bleu ces gens ne sont pas responsables car pas respectueux. je suis désolé il est d’abord victime de lui
un grand merci au macaque pour sa participation à ce ratio réussi
moi je parle pas mais j'ai plein de sujet, pas exemple les orangs-outans, les gorille, les babouin, les gibbons, tout ce qui englobe les monke
et surtout le fait que personne ne se soucie de toi! du coup tu peux te permettre de danser entre les rayons
nan mais téma l'animal, macaque
des macaques, avec un qi un peu inférieur au macaque quand même, mais tantouze que ça se reproduit comme des lapins et fabrique une main d'oeuvre docile pour palier à la baisse de la natalité des occidentaux qui ne veulent pas d'enfants dans ce monde là, l'europe est contente comme ça
j'ai appris à lire entre les lignes et les lettresva t'faire niquer toi et tes livres comme dirait ce rappeur célèbre. tu croyais que t'étais libre? moi j'crois que t'avais oublié que t'étais nègre
vu que je diminue la luminosité, une personne m’a dit un jour dans le bus: mais toi là, tu gâtes tes yeux! je ne vois rien c’est mon téléphone non
tu te réveilles tu vois sur twitter on t’insulte de sale négre. pas 1 fois mais tous les jours. tous les jours. je vais jamais me taire, jamais.
oui. ce gros babouin, me dégoûte par ses propos. toute la, qui sort de sa bouche, pour salir constamment zemmour. cet éléphant, est un parvenu qui a profité des largesses du ps de mitterand! en commençant par la main jaune!
un macaque a + de vocabulaire qu'une fafe
kuffar pour pas dire nègre
vraiment heinn, celui qui a dit l'émotion est nègre avait tellement raison!!
la vdm pcq se faire traiter de négre à l'école primaire c pas normal
et l’ouragan de désolation qui s’abattaitl’ont-ils vu venir ces canons pour tuer la moucheces démons pour obstruer leurs bouchescette mort qu’on distribue pour taire 1demande de salaire qui va de pair avec un travail de nègreil fait une chaleur d’enfer sur thiaroye
c'est pas une fille mais un babouin
c'est lequel des deux que tu moyen? avec ton vilain chapeau idiot t'a même pas une idée de ce que tu veux dire.babouin
115 millions pour un babouin
lukaku se moque d'un babouin
il a écrit nègre sur son compte twitter?
congoïde carrément
son thread m’a insulté de sale négre
masterclass de la team macaque qui prend elle même des initiatives pour éviter le grand remplacement et lutter contre la négrophilie de nos jeunes
avec mes bras loooong de macaque c’est infecte
notre critique de métèque, de renaud: massacre en règle de la chanson française
ok macaque wallahi tu dois être tarpin laide mdrrr
c’est limite si elle disait pas rentrez chez vous bande bougnoul et de bamboula
j’ai lu son livre négre de blancs. franchement c’est son vécu, sa vision des choses mais pourquoi généraliser alors que c’est une expérience personnelle? bref très nul le livre. je me suis forcé à finir.
d'un autre coin, qu'il est un métèqueouais, mais bon génétiquement c'est pareil. les piémontais, tu dois avoir une partie qui est savoisienne ou assez french-like. honnêtement, parler de métèque à ce niveau je n'en vois pas l'intérêt, à part être ethno-masochiste.
métèque c'est connoté maghrébin. puis, les grecs, qui étaient déjà orientalisés depuis des siècles, ont utilisé ce terme pour désigner des étrangers de la ville d'athènes qui avaient déjà les mêmes apports orientaux. comme si un maghrébin de bône disait d'un autre maghrébin ...
culotté le nègre
insulte nous de sale négre sava + vite
ahah je suis pas ce nègre de mamadou moi je suis un bon aryen national-socialiste. tu peux me donner des comptes n-s bien anti loi gayssot à suivre?
comme si fggot avait un tantouze soit peu la meme teneur que négre mdr
aucune chance de tomber pour racisme si j'insulte un blanc de sale noir. tu sais pourquoi tu veux aller au tribunal krilin
bah retourne dans le pays de tes ancêtres. zoom zoom zoom en afrique le congoïde.
osiris à gauche avec un profil négroide et des dreadlox plus faya que bob marley
bouhou babouin sort ses griffes
parce qu'il y a fierté pour un nègre de parler et décrire correctement le français?
j’ai cuisiné dans sa cuisine pour faire mieux connaissance avec son dernier album #meteque en écoute sur toutes les plateformes de streaming etc
vous aimez mieux faire le culte du babouin**soumission avec le cul en l'air.
on nous dicte ce qu'on doit dire ou pas et on se dit pour la liberté. hé bien non, c'est assez, je dirai ou écrirai le mot en n nègrequand je voudrai, le dire ce n'est pas insulter ni être raciste. l'électorat et les bien pensants faut en revenir avec vos interdictions stupides
sale grosse merde que tu es toi tu as fais quoi pour la cause noire toi à part chouiner hyn? a chaque fois qu’il y a injustice d’un maghrébin envers un noir c les westaf qui règlent l’histoire c’est réel mdr
#woke 'le nègre de narcisse '. pour se faire admirer de la bienpensance et assurer ses ventes, l'éditeur autrement change le titre que l'auteur avait choisi pour son livre. a demander si le texte reste intégral? je n'achèterai plus de livre chez eux!
une équipe n3 va mêler un jeune équipe de r2 les pauvre
mama bamboula.
les chercheuses en sciences de gestion emmanuelle nègre et marie-anne verdier décrivent, dans une tribune au la face sombre de la valorisation du capital humain dans les entreprises qui provoquent plus de pression, de contrôle et de burn-out.
ta mère aurait du t’avaler, sale porc.
le temps de la traite nègre est passé. le temps de la colonisation est passé.son excellence président hissein habré!
tout à fait. et en même temps, le nègre de maison de macky, fait le sal boulot des européens, qui comprennent que les rs ont battu leur médias classiques!!!! et que dorénavant, ils ne sont plus les seuls capables de produire et de contrôler du contenu.
puis c’est qui la négre qui a chopé une insolation ce midi? moi.
j’aime, un bon petite négre exclave bien soumis bien clo / chard.
l'émotion est nègre, la raison ...
une tasse de chocolat noir bien chaud avec un service comme ce midi, ça fait toujours du bien dans ma fraîcheur de ma maison ... bonne après midi
je ne suis pas d'accord. il y a plus de blancs en europe, ok ( normal en fait ). le rapport de domination ( qui s'appelle juste majorité ) ne signifie pas que dire sale blanc est moins raciste que de dire sale noir. c'est la même chose.
#bestoftheweek targetspot a indiqué avoir travaillé pour warner music france à l’occasion de la sortie du nouvel album de renaud métèque.
non c'est négre de maisons
c’est la même chose, négre veut dire noir de base, et c’est devenu raciste donc appeler un blanc gwer c’est la même chose
le fait qu’en 1994 à peine il y avait un zoo humain en france appelé le village de bamboula est terrifiant de la mentalité
ça pleure pcq on vous donne des surnoms ridicules alors que vous criez des négre nigga ou même négre partt??? allez chier.
12h44 et je n’ai rien dans mon corps depuis les 150 g de légumes + pâtes et le steak haché d’hier soir
je fais que ça de t’expliquer, gwer comme ça tout seul c’est pas raciste, sauf qu’utiliser comme le plupart des gens le font; sale gwer, ou encore le gwer pour désigner une personne quoi, bah oui c’est raciste comme bougnoul ou négre. c’est pareil, c’est pas compliqué
2 joueurs en + max
pour l’entreprise, prévenir le risque routier, c’est prendre en compte l’organisation des déplacements, l’état des véhicules, les communications et la formation des conducteurs.
je pense surtout que si les enfants font ça, c’est que les parents eux même le font. il s’agit de redresser tout l’arbre généalogique
aucun rapport avec le woke, le terme nègre avait été enlevé dans pleins d'autres langues, y'a qu'en france où on est attaché a notre racisme les statuts? genre celle mettant en avant des personnages historiques raciste et colonialiste? tu penses que c'est bien de ..
je suis sur qd le mec a trouvé ce tweet il s’est dit je vais achever cette négre
mais c'était quelle idée d'appeler un gâteau tête de négre par pitié et le fait que des gens voulaient ps lâcher ce nom
ce qui est dommage c’est que tu réponds pas aux illustrations publier par les historiens espagnols tu préfères calomnier sur les arabo-musulman alors que l’arabie est une nation négre à la base ( source nation négre et culture page 194 )
et 60 de la police vote fn et juste une question, les contrôles abusif, insulter les gens de bougnoul de negre.ce n’est pas être raciste?
justement non vu que la connotation change suivant l’origine de la personne négre c’était utilisé pour stigmatiser notre communauté ce terme dit par un noir c’est juste une façon de transformer un mot qui nous avais fait souffrir en se le réappropriant
ça met des trucs en mode une négre bien si bien ça mais pendant ce temps ou ka tchek on chabine man awa dose
1994: la game gear et sonic, et des cadeaux bamboula super rigolos ( article sur cette marque ici en 2014: et plus récemment en 2022:: sortie du virtual boy, ancêtre de la #vr dont on parle ici
sale noir va
et c’est normal. les femmes ne racontent ( pour la majorité ) que leur version de l’histoire leurs amies. elles ne parlent même ( pour la majorité ) de leur couple que pour exposer leurs problèmes. l’avis des amies est souvent biaisé, et sont étonnées quand la copine retourne avec
oui on pourrait faire un ric pour ça, le peuple est souverain. mais actuellement c'est macaque qui se prend pour le souverain
sale racistetg n3gr0 retourne dans ton pays babouineuhhhh oui d'accord on sait qui est le raciste
mount ( nous doit ) mdrrvieux nègre puant il te doit rien
comment dire
c’est autre chose ca encore. ca ca veut juste dire noir la couleur. mais négre, ou nègre pour designer les mec renoi c’est historiquement un autre mot
la demoiselle a dit congoïde, ils ne comprendront pas un message aussi technique.
c'est un abruti, ce macaque. cherche pas à débattre ils sont trop cons pour le faire. avec un qi & lt; 0 c'est normal. aucun argument juste de la propagande. j'ai mal à mon afrique.
nous, les gros, les lunetteux, les rouquins, les boutonneux, les mal-fringués, les enfants de divorcés, les pas trop doués, on était traité avec cruauté. moi, + mate,+ frisée, traitée de négre non stop. on s'en est remis. on est bien équilibré. fais de même.
il va fermer sa gueule le métis congoide-chleuh
ouais un macaque qui nique ta mère tous les jours. pour te que tu puisses naître petit macaque de con. attend d être sonné.couillon de merde.
s'il t'arrivait de temps à autre d'ouvrir un livre, pour commencer tes tweets n'auraient pas la syntaxe d'un macaque qui s'est assis sur son clavier, ensuite tu pourrais t'instruire et apprendre qu'elle n'a pas été supprimée mais fusionnée avec la coupe de l'uefa.
il me met la pression, lui est à un mariage #bamboula
ftg le macaque
je pensais que c’était une faute de frappe en mode cheveux en rouge genre je t’interpelle despi
le barca ne l'a pas car tu les supportes sale chat noir
tellement tellement fière d’être noire on a jamais réussi à me faire pleurer même avec des bamboula, négre quand j’étais petite. ma réponse était: voyage un peu
ahhhhh donc un sale blanc c'est pas pareil qu'un sale noir?
jsuis un macaque selon darwin
les relations humaines c’est vraiment compliqué hein. parfois j’aimerais juste être un animal. genre un ours ça aurait grave été mon délire
thiago silva, tu fais ta salope là akhy? blessé sadio & amp; je te bz ta mère enft. sale merde
et se faire traiter de sale de boche ou de bamboulales gosses ça répètent ce que les parents pensent et se disent entre adultes, ils ne savent pas trop bien ce que cela veut dire et puis cela devient institutionnel qd les politiques s'en mêlent
j’ai vraiment du mal au fait d’afficher au grand jour les déboires de ses relations intimes
construction sociale veut dire 1. l'entité ( personnification des stéréotypes ) est une invention humaine ex d'une autre entité: noir banania.2. que les hommes et les femmes sont dressées à adopter un comportement conforme à cette entité
jai lu congoïde ... je vais aller me faire une tisane.
* astie macaque sales violeur dexistance *
comme un noir ça ira plus vite sale raciste
thiago silva, 66 ans en pro, et tu te fais balader par un puceau? t’as pas honte? sale naze
bizarre souvent les renois entre eux il s’appel négre / négre après ils se plaignent des gens qui utilise ce mot
lequel? pour nègre je peux comprendre ce que tu veux dire car beaucoup se sont réappropriés le mot ( si c'est bien dans ce sens là que tu dis que ce n'est pas si péjoratif hein ) mais mulâtre n'est pas un mot qui a forcément eu cette réappropriation donc c'est un peu différent
mais t’es con ça mère j’ai comparer ton intelligence à celle d’un singe j’ai jamais fait preuve de racisme sale débile ( en plus j’ai aucune preuve que t’es noir )
le mélange sucré salé c’est vraiment pas bon. dans la vie soit t’es noir soit t’es blanc.
ptdrrrr sort surtout pas de screens jv afficher la photo ou t’as écris bamboula tu vas pleurer
et oué le con de son gros crâne a l’autre négre qui veut se tailler et qui fait le mec mystérieux
-il s'est expliqué sur la signification de sale singe-ta pp ne représente pas une personne noire mais blanche-t'es pas noir
ok mais je peux pas être raciste si je sais pas que toi noir sale bouffon, tout ce que je sais c’est que t’es con et c’est ce que je critiquer avec mon insulte, va bien te faire mettre.
sale chat noir ptn
encore c'est même fils de putain qui se ramène quand tu va bien quand c'est plus noir quand c'est plus sale
séance de penalty entre liverpool et chelsea pour l'attribution de la cup les 150 ans de la coupe d'angleterre c'est pas la coupe à la banania ...
babouin désolé ça m’a uet
hey nègre tes ancêtres sont des esclaves et tu parle de la relations entre france et tchad!! ressaisi toi
honnêtement
bonne prestations félicitations. tu parles posément et distinctement. c'est qui le congoide? un mec de macron?
tg bougnoul, tout le monde va a la salle ici on est pas des militants z. une balle entre les deux yeux suffit macaque
dans la vie soit t’es noir soit t’es blanc, soit tu mange du salé soit du sucré, soit il fait jours soit il fait nuit, soit t’aime le réal soit t’aime le barca.
macaque hive mind grows
hey le macaque, la journaliste qui est morte est chrétienne, quel rapport avec les mosquées sale bouseux de raciste
mane je suis sur et certain il appel klopp patron ou bwana. négre de maison!
nation nègre et culture
l’avenir c’est eux les négre la ka vini des bidons gaz après 35 ans
1/3un peu ( d’humour ) colonial avec le dessinateur henriot.(bamboula ) le ( nègre ) qui devient parisien. retourne chez lui au village africain! journal l’illustration 23 janvier 1932
et moi je foudroie ta mère sale fils de nègre
le pied noir qui rage ahi, retourne chialer sur lol gros fragile, bouhouhou je vait me suicider, sale low iq
o my lord, macaque!
ptdrrrrrr des scènes que je ne vois que dans les pornos
allergique a autant de meteque en dessous de la méditerranée
35h c'est 3j de travail ça non
1ère semaine à 35h terminée j’ai été formée sur pas mal de trucs, il reste encore beaucoup de choses à voir la semaine prochaine mais j’apprends vite, ça donne confiance. j’ai des collègues en or c’est vraiment une grande famille
la même en blanc, le vendredi matin vers 11h30 la laitière qui klaxonne, oeufs, beurre, lait et tête de négre mon dessert du vendredi. une autre époque c’était pourtant hier.
très bon marketing politique mais un peu gros: sur l affiche il y a la noir de service pour représenter la diversité. il y a deux femmes et un seul homme pour représenter le féminisme et le gentil garçon.
noir genre sale?
vous êtes bizarre yone c'est pas un assassin c'est un combattant ptdr et étant un main assassin ( noc / rengar ) je confirme que si ladc n'est pas un macaque et qu'il reste proche de son support au mieux tu trade kill à feesing égal après on y peur rien si vous savez pas jouer
je suis pas un négre de maison
la vie de rêve quand on est pas noirs si vous voulez, mais en tantouze que négre on va gentiment rester ici hein
ce mvmt simultané de la jeunesse african de scission avec la frce, ne dérange q les négre de maison comme ce préfet de frce au faut rappeler aussi q cet idiot continue de verser une redevance à la frce pr les bienfaits de la colonisation
le parti du #macaque, #renuisance, se remplit des corrompus que son balai ramasse#macrondemission
macaque #legomonkyekid
un noir vient de me traiter de sale arabe
ce babouin là ptn
5 jours mais avec des journées à 9h45 de boulot
bah il cite de la cuisine malienne dans toute sa diversité faut pas se mentir tu trouvera pas autant de légumes que dans le sud de la france quoi je pense que c’est tout il raconte des bêtises mais bon ça en fait tout un drame comme si il avait traité un type de sale négre
faudrait dire à ta négre de soeur d'aller chez c'est congénère
si tu veux venir m'aider, on fait ça 6j sur 7 ici ...
il va jouer la ldc le macaque
fallait le faire contre le benin sale macaque
mais comme c'est un nègre de merde
les vers de france vont entrer en souffrance. que l'on envoie un soldat: macaque le despote#macronestunpsychopathe
cabeleira mli sghir dans les baillesje préfère nkml whdi fla guerre waelh ndirk bouclier wdrba tji fikvecu sale tout est noir hyati tragique fmkhi paris glbi gli dhkt yoma whobi magiquetaerfini gd mnbaed jamais nlâchiksmra you make me calienté mn baedk nti mknch a la muerte
macaque!!!(if you mean new inés, nesha )
bamba dieng t'es un qu'un sale noir
on expulse le média français, et vous parlez de la journaliste. même si elle était négre c'est tv5 on veut pas.
ça ira merci
en kiffe sur la chanson de la moldavie à l’eurovision #mda #eurovision2022 #eurovision
un peu marre de ces chanteurs qui braillent sans arrêt ça me fatigue au plus haut point #eurovision
mdr négre de maison que tu es
on va commencer par toi sale gros lard, tu nous a cassé les bonbons pour jouer avec ton lobby de merde, pour nous faire ça quand on a besoin? t nul tu symbolise la loose tu pue la défaite on gagnera rien avec toi t un chat noir, casse toi t nul tou et ta secte de merde
macaque
nezha & amp;&amp; macaque ueuueue
je viens de savoir ou plutôt de comprendre qu'il ya une différence entre nègre et africain et nous, nous ne sommes même pas des nègre cette forme de racisme ...
il ne vas pas déchirer son passeport français pour continuer à parcourir le monde en dénonçant les traîtres négre de maison de la françafrique comme vous
continue comme ça négre de maison tu vas bientôt de faire recruter par la chaîne coloniale france 24comme c’est cela que tu cherches
c'est le trou macronien, où le #macaque, par calcul, a voulu nous entraîner. après la covid, nouvel avatar avec l'ukraine. mais cette fois le coquelet risque de se voir transformé en poulet grillé. malheureusement avec nous! #macrondestitution
ok la serbie veut qu’on fasse des cauchemars cette nuit très flippant comme presta! #srb #eurovision
c’est la grosse chatte de négre à ta mère qui. gêne
c’est un oufff ptdr il est vener tel un esclavagiste dont le négre s’est enfui
sale noir laisse le
don’t get close to the tables krkrkr il m’a buté #eurovision
ce fameux 1/64 manquant thot il nous fait une entourloupe ce coquin. aussi representé par l'image du babouin qui annonce la levé du soleil avec ces cris ( le coq égyptien ), l'étoile du matin ( mercure / venus)l'anté-christ ..? lucifer? un entourloupeur de première jte dis!
rhooo flm d’être une femme tu fais de l’humour noir ça te dévisage sale
je comprends pas la langue macaque désolé
un discours de chef d'état ... pas un discours du #macaque
ils viseront le macaque, mais nous on est là ..!!
le syndrome du nègre de maison remplacer un massa par un autre
offre!! 6 remise sur stölzle lausitz verre à dégustation noir exquisit 350ml i service de 6 verres à dégus ... avant 39.30 € maintenant pour 36.86€boutique: rt et partagez! #offre #desoffres
tu vas mourir avec ta haine. sache que les arabes n'ont pas colonisés le tchad moins encore appauvri. la pensée nègre est toujours comme ça.
les cons ont encore de beaux jours devant eux: le nègre de narcisse: l’oeuvre de joseph conrad rebaptisée en raison d’une polémique.#cancelculture
premier soldat noir au service de la france à accéder au grade de capitaine(en 1883)et à recevoir le grade d’officier(en 1888),le sénégalais mamadou racine sy constitue une exception parmi les très nombreux soldats recrutés par l’armée française en aof durant la période coloniale
...... le début du commencement de la ...... bamboula.
macaque :p
ptdrrrr on va finir dernier #eurovision
personne ne va le plaindre ici! le frère a oublié qu’il avait de la mélanine et qu’il avait beau lécher le cul de zemmour et ses copains, à leurs yeux il resterais qu’un nègre qui profite des aides de la france. cheh!!
espèce de sale fdp, pourquoi tu te fais passé pour un homme noir alors que tu es maghrébin? ta pas honte? toujours les mêmes, twitter vous donne trop de force.
il n'a jamais désobéi a dieu ... cette photo en est la preuve .. c'est un macaque qui a changer l'histoire ..
macaque being cute.
j'espère qu'un jour on se rencontrera tronche de macaque. ce jour là j'aurai besoin d'allumettes pour allumer ce que je te mettrai dans le cul. pauvre
pauvre petit nègre de maison, ça y est tes amis les fachos t'ont mit dehors .. rigolov
malaise mon pote noir qui m'insulte de sale négre ou sale sinje
quand tout va mieux quand c n’est plus noir quand c n’est plus sale
ahahahah la moldavie qui prend plus de 200 points par le public j’adoooore #eurovision
baise ta mère sale bâtard c’est juste un snap sur fond noir avec 400 fautes là
la police n'est pas raciste. la preuve, son uniforme est noir
mdrrr t’es noir jeremy va faire le tismey salé ailleurs
macaque
oui en effet. mais depuis la chute de la royauté nous avons ce genre de spécimen qui est bruce le nègre.
sale menteur normalement t'es noir
ta compris de travers. et le français veut tout et rien dire c’est sois une parole de mec d’extrême gauche sois, et c’est limpide, de meteque, au sens grec du terme, qui agit en mode cinquième colonne
le #macaque et le #merdeux font la paire de
désolé mais une négre c’est trop doux.
c’est un babouin le yoka
je suis le seul qui arrache le petit morceau d’ongle à l’extrémité du petit orteil là? il m’a rien fait mais j’aime pas
des gigas red flags hors que vous racontez des histoires à la con
c’est moi qui ne comprends pas la notion de red flag ou c’est la notion de red flag qui n’est pas du tout comprise?
c’est pas comme si ce n’était pas elles qui allaient les chercher ..
hahaha ça dépend de la quantité de calcium qu’il y a dessus et à quel point j’suis tannée d’avoir un char 2 tons: noir et gris sale s’il ne pleut pas demain matin, je vais laver mon auto! ouain mais il va pleuvoir! ouain, pis? la pluie ne le lave pas!
j’ai déjà perdu deux kilos mais mon ventre est toujours là. si je descends à 92, j’aurais clairement la haine. c’est clairement un truc ingrat la muscu
vivement que j’ai mon corps de rêve
le bain m’a fait du bien mais il m’aurait fait encore plus de bien si erwan écoutait sa maman et arrêtait de crier pour r
le black :j’aime les chabine. le caramel :j’aime les négre et les chabine :tt pour un negros locksé. la négre je veut un chabin. le monde est perdu
macaqu ans tang macaque and tang intearaction
j’aurais même rajouté noir de service
un parti raciste qui le traite de sale noir mdrr fallait s’y attendre tanguy
le mot macaque il me broie
macaque and tang
normal moi je court pas comme un babouin sur les gens pour faire des kills
c’est exactement ça mon problème et c’est très difficile à perdre
tu me rappelles que je dois reprendre le thé merci ( magique = brûle graisse? )
ce qu’il me manque actuellement, c’est mon chez moi avec une petite shisha déjà préparée avec les charbons en train de s’allumer
tisane magique matin midi soir ça aide
c’est clairement pas pro mais ça ne me concerne pas
j’aime beaucoup trop être en sweat-shirt
je suis beaucoup trop beau et je ne suis pas désolé
de rien ( oui, oui )
ma voiture ne monte pas autant, mais comme dit don a 260 nou ka désan ’
nos deux frères de sang congolais, sauf que tony a la nationalité française mais nous qui avons choisi de prendre la nationalité des autres pays, restons très attachés à notre pays d'origine. d'ailleurs, les blancs ne manquent pas une occasion de nous rappeler. bled, nègre ...
si tu étais intelligent, t'aurais déroulé des arguments, on aurait déjà une conversation, mais t'es le nègre typique, qui bavarde pour ne rien dire et qui a l'assurance d'un imbécile. comme j'ai dit les 1ères fois, t'es un con aliéné.
précaution
faut voir comment je suis fâché de pas avoir eu mon agneau, mais le boeuf est boooooonnnn
cite moi un empire nègre au maroc
nègre de maison en action
laisse un nègre te mordre les fesses
swk & amp; macaque #lmk #legomonkiekid #monkiekid #sunwukong #macaque #monkiekidsunwukong #macaquemonkiekid #monkeyking #sixearedmacaque #monkiekidfanart #lmkfanart #lmksunwukong #lmkmacaque
mec j’ai clairement acheté du nouveau pour ce mood
sale raciste askip t réformes t’insulte les noir
avec ma gueule de métèque ...
dans un musée, on voit l’enseigne le nègre joyeux d’une ancienne chocolaterie du xviiie siècle avec un domestique noir qui sert sa maîtresse blanche. qu’en pensez-vous? sujet délirant de l’épreuve de mise en situation de l’université de médecine de paris.
ce n’est pas reconquete qui l’a mis en avant mais les insultes sur les réseaux sociaux! après que les non racistes un peu comme vous aient vu un noir à #villepinte comme un sacrilège une ignominie un noir sur la scène avec zemmour ce ne peut être qu’un noir de service
meteque et matvive la vieprose combat
on a pas assez vanné sadio macaque pour son peno raté d'hier
au final dans jvlivs i on avait un scénario du début à la fin, dans le ii on a juste du fan service avec freeze et jul, et l'histoire de jvlivs se développe que que marché noir et loup noir, soit seulement le premier et dernier son.
raciste: adj. et n. personne que les étrangers communautaires et hostiles n'aiment pas. syn: kouffar, arabe / noir / juif de service, blanc, ( sale ) français
#législatives2022.racistes, antivax, islamophobes, fiché s les encombrants candidats de #zemmourl’un d’eux a été condamné pour avoir traité de sale nègre un footballeur#reconquêtelégislatives
z.racistes, antivax, islamophobes, fiché s les encombrants candidats de #zemmour aux #legislatives2022 l’un d’eux a été condamné pour avoir traité de sale nègre un footballeur#reconquêtelégislatives
ice macaque
rt cbnews #bestoftheweek targetspot a indiqué avoir travaillé pour warner music france à l’occasion de la sortie du nouvel album de renaud métèque.
le nègre joyeux voyons, vous n'allez quand même pas soigner des gens tenant une boutique de ce nom quand même. ces étudiants savent qu'ils auraient potentiellement pu soigner des néo-nazis, des salauds ou des violeurs d'enfants dans leur carrière
2/2le phare de terre nègreon file vers le petit banc juste à côté la maison d'un nom limougeaud porcellainier célèbre dans le dos, un phare et en face un autre(cordouan )
vas faire un cours d’histoire, tu verras que l’esclavage a commencé par les arabes et non les occidentaux! négre, tchadien et fière de l’être!
jvais te donner un exemple concret et ferme. traite un noir de sale esclave, traite un blanc de sale esclave ... et oses dire que y'en a un des deux qui va pas le prendre plus mal
non, ne me dîtes pas que costil est allé aussi fêter l'anniversaire d'un noir? j'aurais dû dire d'un nègre vue que costil est raciste ....!
sale macaque
babouin il a dit
la qualité de service des #réseaux #fixes est le gros point noir des relations avec les opérateurs, selon un bilan du régulateur des télécoms, l'arcep. déconnexions et dysfonctionnements empoisonnent la vie des consommateurshttps://t.co/ibf0mmd1qm
brigitte la premiere femme singe au pouvoir de ne rien foutre et salement payé! prouve que t'es pas un macaque!
un colon qui retweet fièrement les idioties d'un nègre de maison ... le passé colonial??? le accords coloniaux et le fcfa sont toujours actifs et pèsent sur le cou de l'afrique. la dégagera ... point barre
bah bien sûr. pourquoi je serais content de voir celui qui me fait du mal? tu veux justifier maintenant le syndrome de stockholm? tu sais que c’était ça l’attitude du nègre de maison qui éprouvait de la fascination pour son maître.
pourquoi j’ai supprimé le mot nègre d’un roman de joseph conrad
si on créait un statut de sous citoyen, comme à l'époque du code nègre pour les immunodéprimés, leurs enfants et conjoints qui n'ont plus accès à la société, et qui de fait paye l'impôt et sont solidaires vis à vis des autres sans réciproque, je suis d'accord.
bah négre pour le coup
non mais tu es dans l’exagération on parle bien d’un instant précis, la minute d’après ta tête se remet en place l’attitude du négre de maison s’affirme dans le temps.
ça chiale pour de son histoire d'esclave mais ça rejoint des gens qui disent nègre de sablejoli
et les keufs dans nos quartiers nous traitent de sale noir ou d sale arabe
quand ta pas décuvé mais tu a match cette après-midi hooo
à suivre c'est comme pour mckinsey on fait appel encore à des sociétés extérieures? les électeurs de macaque ont voté pour ça? gouvernés par des étrangers mondialistes?
mais c'est pas parceque ya pas eu de violence physique que c'est pas raciste mdr. être à ce point obsédé par votre race, vouloir la préserver car les autres races sont inférieur à la vôtre ... normal quoi ...
tu peux considérer qu'avec une image de macaque pareil t'es surement pas mon pote & gt;w&gt;
un babouin le bail
arrête de t enfoncerceux du côté de ma maman sont ici depuis toujours et ceux de ton papa? donc qu'un metèque malgacho berbère me donne des leçons de francité et djibril, islamiste là dessus, c est de la science fiction que l'antisemitisme de tes fans aveugle
l’afrique a tout perdre en prenant position ds la guerre russie ukraine s’ils pensent que la russie aime l’afrique noir alors ils sont malades un africain reste un nègre en russie comme partout en occident #africa
c'est le pays de la liberté non où les blancs ont plus de droits que les hommes en couleur on amerde votre pays pays votre liberté et vos lois sale raciste va. si c'était un noir qui avait fait ça il serait déjà mort criblé de balles par fbi
ou sinon elle dit ce qu’elle veut et elle a pas besoin d’un nègre pour lui écrire ses textes.
j'attends le update. police naka débarquer pour les ramasser. vont voir le nègre va leur faire quoi. des sous-merdes comme ça. l'impunité c'est terminé.
emdeyer, il est même pas 12h et mon collègue se fait insulter de sale nègre par des clients qui parlaient en allemand. manque de chance, il a compris.
merci bien jeune négre
supprime vieux négre
en juillet plus mon groupe de négre et plus d’équipe de foot
sale p*te quand tu te faisait bz par l'autre noir tu disais pas ça hn
tellement vrai en 2019 on mettait le personnage négroïde en avant. maintenant place au hystérique lgbt et au créature de l’enfer transsexuel
sûrement quand on est pas de typologie négroïde ...
pourquoi tu poses la question si tu as déjà ta réponse macaque?
mdrrrrr tout le monde sait que luffy veut battre les yonko et vu qu’il ne reste que l’équipage de shanks et shiliew y’a aucun intérêt qu’il parte affronter un équipage de babouin avec mihawk qui passe son temps à east blue pour battre de petits pirates
mon géniteur vient de parler de ma belle-mère ( dans son dos ) en l'appelant la négre il me dégoûte vrmt de plus en plus c'est effrayant
ma fille ne touchera pas de noir vous êtes sale et puant de plus votre génétique ce résume à quitter l’école en sixième et faire des gosses a 12 ans
rooooooooh demande a ta maman mdrr apparement elle aime bien les beuteuh de macaque
comme si ils utilisaient leurs cerveaux. en plus petit et grand écran ont produit quelques fictions laissant entendre qu'une raciste n'est qu'une femme pas encore convaincue de la supériorité du banania sur le nesquik. mal incurable, navré.
#interview aujourd'hui, dès 18h, michel hazanavicius est l'invité de pascal nègre sur rfm #strasbourg 102.1 et sur l'application #rfm
bahahaha toi tes un descendant de négre de maison, cest bien candolisa tu es gentille candolisa
culture et race n'ont rien à voir. si un mec dit cet homme est inferieur car il est noir / blanc / arabe c'est du racisme, si un mec dis cette culture est barbare car ils excisent les femmes c'est pas du racisme, faudrait pas tout mélanger
mais tes une malade toi deja apprend a lite jai di issu duk couple mixte insinuer que jsuis raciste donc mon pere est noir je suis raciste de lui? ma couleur cest mon combat va te soigner sale beubeu doujda va la bas
il vient de dire sale noir la???
y’a 2 jours sur fortnite j’ai dit à un petit trop nul sale blanc et il m’a répondu mais nique ta mere sale noir 2 personnes de ma tl sont témoins.
le fameux rit congoïde:
on dirait une reprise de la pensée de l'auteur de mein kampf avant l'invasion de l'urss. elle est complètement folle et irresponsable, une démente cette vonderleyen. c'est la guerre assurée avec elle et le #macaque de l'elysée. biden a dû lui tripler son allocation, au moins.
que les colonialistes et les impérialistes occupent de leurs affaires .le temps où ils conduisent les destinés d peuples révolus, la révolution mondiale se poursuit, la révolution d peuples se poursuit. le peuple aujourd’hui humilié, hier écrasé. le temps de la traite négre
ça c'est la partie que je veux bien dévoiler. et il y a le reste. savoir que j'aime le coca zéro ne fera pas de toi mon nègre qui écrira ma biographie. et j'adore ta dernière phrase qui est complètement contradictoire.
un démagogue nègre qui jouit de tous les avantages de la nationalité française qui décide de faire expulser une blanche à la nationalité burkinabè sous le regard complice et approbateur d'une assistance burkinabè et tout ceci au bf? quel paradoxe!
ca me fume j’aurais dit négre ca m’aurais fumer
bien fait pour ce macaque qui vient fraîchement de traiter tout un peuple de tout les noms d'oiseaux.
les négre du désert
un négre littéraire. n’est pas un gros mot donc respire
l’émotion est négre!!!
hier j suis tombé amoureux d'une tite négre locksée ... j'aurais attaché mes locks dans ses locks
ftg tout les racisme existe c'est pas parce que tu te fais pas tuer qu'il n'y pas de racisme j'ai déjà vu déjà dire sale blanc ces ptn de blanc etc et si t'y met noir ou arabe à la place sa serai raciste alors pourquoi pas blanc?
et pourquoi tu ne crois pas en milik?c est parceque il est blanc?et bakambou?c est parceque il est noir et francais?sale encule de raciste de merde
nègre avec joséphine baker en tête d’affiche, logique contemporaine à ce tableau peint en 1925.
mdrrr je défends pas ce type mais à part servir de négre de service pour vos intérêts il n’a servi strictement à rien ah si se faire insulter
tu pue le négre transpirant dans les champs de coton
du nouveau goût *
c'est son nègre qui écrit ...
oui mais par exemple nègre ça veut juste dire noir, pourtant c'est fortement péjoratif.
mais qu'au nom je suis pas un menteur. ils vous insultes de sales nègre h24 vous fermez les yeux et dites que c'est vos frères
mais ça n'a aucun rapport. un arabe qui dit arabe de service ça veut dire traitre, ça veut pas dire espèce de sale arabe, si vous comprenez pas ça c'est de la pure mauvaise foi. c'est comme nègre de maison.
louche louche mweee mais ça a été un bon négre de maison
la dysphorie qui vient juste parceque tu vois ton sale reflet dans l'écran noir de ton téléphone quand ta vidéo charge
bestia qui ça passer banania
c’est totalement mérité. les nègre de maison ils méritent même pire
11 noirs et deux blancs mais si si mdr. il est partie dans un quartier noir sale trimard
négre du désert
les journalistes russes on été chassés de la france. un africain chasse un journaliste français, le nègre est choqué.
le noir de service de nos rhodésiens!
qui juge de savoir si elle sont supérieur ou inferieur? est-ce qu'une race inferieur en europe n'est pas une race supérieur au maghreb et inversement?
un jour je me suis suspendu avec mon pv psq je me suis insulté de sale noir
hôtel saint andrés des arts paris réalisé par chloé nègre-#paris:
psq y'a un noir sale raciste
tu as une mentalité d'esclave et esclave tu restera reste bien soumis à ton maître poutine mais sois bien conscient que c'est pas parce que tu lui suce la bite toute la journée qu'il fera quelque chose pour toi. pour lui tu es un macaque a asservir et en plus consentant
c’était la 1ère fois qu’on se voyait, mais l’amour qu’elle m’a donné après cette semaine compliquée m’a donné une force incroyable. j’ai versé ma larmichette merci petite a.
hier après-midi j’avais une petite fille de 3 ans 1/2 au magasin, je discutais avec elle et sa maman à la caisse, au moment de partir je lui fait coucou et elle court dans mes jambes, me fait un énorme câlin et me dit je t’aime!. mon coeur a explosé
heureusement au milieu de ça on a des clients incroyables qui nous demandent gentiment la raison et qui compatissent avec nous, qui nous demandent comment on va et nous donnent du courage
depuis mercredi matin j’ai des clients mécontents parce qu’on était fermé. au lieu de demander calmement pourquoi on était fermé, ils nous agressent parce qu’ils sont pas contents. quand ils apprennent la raison ils savent plus où se mettre et se confondent en excuses
ma réponse, d’une voix calme et posée: désolée, on a eu un décès dans l’équipe en début de semaine, on l’a appris à 9h30 lundi matin, on était sous le choc et nous n’avons pas été en capacité d’ouvrir le magasin. ils se sont sentis bien cons ils bégayaient des excuses
hier, un couple de clients, sur un ton agressif: pour nous envoyer de la pub par mail en masse là vous êtes forts! par contre pour nous prévenir que vous êtes fermés, y’a personne! on a fait 100 km pour rien en début de semaine!!!
tu le prends pour ton nègre?
pourquoi j’ai supprimé le mot nègre d’un roman de joseph conrad
et pas si jme marie avec une négre?
l’utilisation est qmm vachement plus proche de sale macaque que de juste noir
khel c’est renoi et ça veut pas dire sale macaque au cas où
quand tu dis négre de service il n’y a que les noirs pour exprimer ce sentiment, pour coller cette étiquette. il me semble qu’on ne l’a pas propulsé derrière zemmour lors des meetings, il s’y est imposé lui même
un mot injurieux, raciste et tabou aux états-unis pour désigner les personnes noires avait été peint en blanc sur le canon de l'arme. mais un journal français devrait écrire noir sur blanc qu'il s'agit du mot nègre: ce serait de l'info, pas du racisme.https://t.co/arzm4hqvrv
la secte #qs a le don de pousser la stupidité à l'extrême. une suggestion: dans un premier temps, qu'elle installe un petit nègre de jardin pour assoupir ses fantasmes. après, ça va lui passer. p.s.: je préfère les blanches! imaginez le tollé! ( ironie )
sou botiflerisme en estat pur.
tu dis l'asaillant noir tu auras tout les wokistes lgbt blm qui vont te dire pourquoi dire la couleur sale raciste
le mot macaque est plus utilisé pour insulter les noirs qu’il est utilisé dans les locaux de national géographic pq vous bannissez pas ce mot c’est psq il est français? c’est psq t’es raciste des arabes? t’aimes pas les musulman? j’savais
vasy insulte moi de sale noir aussi?
simple rappel! cette sale ordure n'est que le prolongement des autres tueurs de masse aux usa sur 2021.c'est pas si simple que les binaires blanc tue noirs et noir tue blancs.
je sais bien. je parle d'aujourd'hui. je ne dirai plus aujourd'hui qu'untel est nègre. les mots changent de connotation avec le temps. en revanche, on ne m'interdira pas de prononcer ce mot ni de l'écrire, si le contexte le justifie.
mais t’es con? je reste dans la continuité de mon message toi tu multiplies les pirouettes avec la culture pour justifier la mort d’un peuple en ironisant avec des épiciers meteque
nan nan y’a un noir qui a fait du sale dans le métro de new york y’a qlq semaines, ça la interpellé normalement aussi
mais en attendant sur l’arme du terroriste c’était négre qu’il y avait écrit, peut-être que tu l’as pas vu ça hein
je mérite une négre avec un bel afro
il se trouve fort ce macaque, chance pour la france, devant une faible femme!
ptdr deux mecs ont agressé mon père et les voisins, un a frappé mon père en l’insultant de sale nègre je suis en larmes j’ai tellement la rage et la police qui a mit 10 min à arriver j’ai trop la rage
non, ce qui est dur, c’est que le syndicat de police visé trouve normal d’appeler un citoyen bamboula, et que linda kebbab le défende et défende les policiers racistes. le constat de taha bouhafs était juste. qu’il soit condamné s’il a agressé des femmes, mais pour racisme non.
non mets fait un autre et j’ai choisis babouin
yen a marre du rap de négre
une négre?!
non c'est juste que vu qu'elle se sentent inférieur au hommes ( et elles ont raison ) elle cherche toujours un moyen de nous pointer du doigt, c'est effectivement un comportement de victimes et de sous race
le nègre de maison est encore à ce stade de compréhension de la vie?comme c'est ahurissant et triste. d'ailleurs combien d'arabes ont-ils épousé de noires / noirs africains et combien de noirs de africains ont-ils épousé d'arabes? ns sommes au 21ème siècle et vs vivez au moyen-âge?
les éditions ont choisi de republier le roman de joseph conrad, intitulé à l’origine le nègre du narcisse, sous le titre les enfants de la mer, effaçant en partie le mot nègre du roman. l’éditeur alexandre civico s’en explique
peut etre que je fais parti de la race inferieur
mais en plus tu vas jusqu'à t'inspirer d'eux. t'es un bon nègre c'est bien.
mdr vraiment ça me tabasse heu je suis noir et j’adore que l’on m’appelle nègre de maison faut arrêter de voir du racisme partout
tu dis n'importe quel noir un minimum censé, tu insinues qu'ils sont beaucoup à ne pas l'être sale raciste?
gno bokk classe et tout
un parti dont les militants traitent de sale nègre un autre militant.. un parti qui vante vichy et poutine. tout est très clair. plus de chômage mais plus personnes pour faire le sale boulot dans le hôpitaux et le btp. plus assez de cotisants pour la retraite.
je suis noir donc, le nous existe. le sujet traite le mot négre ( nigger ) donc du racisme. maintenant vous me parlez de démocratie mdr votre démocratie qui s’adresse a une catégorie comme les a qui la a tout offert papier, un toit, et meme de l’argent de poche.
macaque. macaque? macaque!! six eared macaque
pendant que vous débattez! voila ce qu’il s’est passé samedi dernier. avec inscription nigger sur l’arme donc continuez a parler du mot négre ou pas bandes de racistes que vous etes! sherred1
j’espère que ça me fitera ( du verbe fiter ) proprement
agencement couleurs yiles pauses, le nombre de filles, www
par contre un noir aurait toussé trop fort, les keufs lui auraient donné trois balles après l’avoir plaqué et étouffé au sol
j’vais tester cimer
quel parfum vous me conseillez d’acheter? ( the most wanted et 1 m ) j’aime pas les fortes odeurs
le mec a un noir et une métisse en bannière sale coloriste
ils a écrit négre sur son arme alors renseigne toi avant de parler
ptdrrrrr mais vous avez des soucis. les noirs ils font que respirer ils sont mêlés à toutes sortes de conneries
j’avais pris une fois c’était pas mauvais mais ça fait un moment
même le gars au rond point de perrin est porté disparu frère
vous savez si le gars du jus de canne à bosredon est là? j’ai pas envie de me déplacer pour rien
mdr les zemmourien les plus grands raciste et le mot négre écrit sur son arme?
ok cimer ( bois le bien frappé avec des glaçons de jus de citron )
ftg le facho. on te dit qu’il a tuer des gens sur une idéologie que tu partage le grand remplacement il a gravé le mot négre sur son fusil mais c’était pas un acte raciste ftg le
le zindyen foncé de peau? si c’est lui il est à bosredon soit le samedi soit le dimanche ( 12h-14h il m’a dit )
mdr tjr les nègre de maison
nègre de maison puissance 1000
télécoms: la qualité de service de la fibre, première source d'insatisfaction des consommateurs-qualité de service des réseaux fixes est le gros point noir des relations avec les opérateurs, selon un bilan du régulateur des télécoms, l'arcep. déc ...
je respire bien t'inquiète le macaque
meditation training ft macaque
jvai essayer un jour
* très ( sois perspicace )
chui heureux d'être moi bordel. ce putain de nègre. ce putain de guinel
macaque?? t'es à l'aise fdp
j’espère bien
il est pas là mais le gars de l’eau de coco est là
on parle du service factuel de l’afp quand même. après si vous avez son livre sous les yeux ou c’est marqué noir sur blanc, je suis preneur.
non c'est faux ça, les finnois sont des caucasiens, il n'y a pas de race africaine puisqu'il y a 3 races en afrique: caucasien, congoïde et capoïde. les amérindiens sont comme les polynésiens sont de race mongoloïde et les papous sont de race australoïde.
tron + sissure + tu viens avec nous le macaque!
pourquoi t’essayes de donner des arguments rationnels à quelqu’un qui a l’air d’avoir un qi de babouin??
audacieuse
t’inquiète. je m’y emploierai
on dirait un lascar
en mode tu compare un mec qui decide de rester debout se faire encule avec être noir a un moment t’es juste une merde avec tte ta famille sale con
vos ancêtres ont vendu de la chaire nègre. je reconnais votre expertise dans l'export.
je te vois partout. reste digne
grand frère guéneul sam vie privée
sois digne.
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy via on peut aussi écouter dans les coulisses de l'affaire mimi marchand via
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy
ptn tu veux quoi sale noir de merde
moi qui aime les tartares, je suis alors un nègre à part.
#paytongendron auteur de l'attentat raciste de #buffalo avait inscrit le négre #nigger sur son arme. est ce pour autant un terme raciste? pour en débattre avec:
le cabinet noir de l’affaire libyenne: l’enquête sur l’interview arrangée de takieddine révèle les liens des mis en cause avec le clan sarkozy et leur volonté de sauver l’ex-président ainsi que ses collaborateurs, hortefeux et gaubert.
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy.
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/flifdatbnq
les 2 se font discriminer donc si. t’aimerais bien qu’on dise que t’es une abomination pcq t’es noir sale chien?
et bravo à celui qui a rédigé ce tweet en néerlandais!! nous espérons que tu le rémunères bien ( avec l'argent du sénat?? ) ton 'nègre '?!
le cirque de l'infernet, le max nègre et les fenestrelles!#saintguilhemledesert#hérault
les gars prônent la tolérance, posent des genoux à terre ts les we et qd il faut soutenir une minorité le gars esquive? désolé mon pote, mais si ça ne te convient pas, tu px tjrs aller jouer au qatar ou en iranah mais non on va te prendre pr le noir de service là bas c'est ça?
j’ai eu beau soutenir que je ne connaissais pas sarkozy, avec tout ce qu’ils ont ramassé, heu ... il m’a foutu dans une merde encore, celui-là. qu’est-ce que tu veux que je te dise? tu peux pas renier ton ami, hein? la suite sur
une réponse bien négroïdé comme j'aime
#enquête fausse rétractation de #takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de #sarkozy par et
fausse rétractation de #takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de #sarkozy 15 mai 2022
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy mediaparthttps://t.co/hdgxl6yahi
donc pour vous riche et noir c’est impossible? sale raciste!!!!
respecte ma sécurité
mane deh réfléchirone na ba sonn mani maybe salle canal la ... mais c'est trop bien vs êtes bons
c'est kif kif, oui il est écrit nègre sur le viseur, j'ai pas réussi à lire le reste sur l'arme automatique. vous savez comme moi que c'est un psychopathe victime des médias et de la propagande, et la diffusion de sa vidéo n'a qu'un but, nous diviser.
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy via
l'intérêt de cet article est aussi de montrer que l'on peut être escroc et idiot en racontant tout à ses copains sur whatsapp comme si la police ne suivait pas les échanges ... via
encore les mêmes fils de pu***nsqui s'ramènentquand tout va mieux, quandc'n’est plus noirquand c'n'est plus sale
un problème sale noir?
celle là est pas mal non plus. c'était noir qui soutenait blm et voulait tuer des sale gamines blanches .c'était vers noël dernier. c'est passé totalement inaperçu dans les médias.
congoïde rigolo
macaque & lt;3#legomonkiekid #macaque
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy. l’enquête sur l’interview arrangée de ziad takieddine révèle les liens de plusieurs mis en cause avec le clan sarkozy et leur volonté de sauver.
toi toi ntm hein j'en ai marre sale noir installe apex jte nique ta race sale racsiste
anti flic et fier de l’être mon p’tit négre de maison
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/fjcupopkhw
nique t’as mère c’est cash ça la plupart des gens sur twitter sont raciste des noir juste quand il s’agit de la religion il font les hypocrites à te faire croire que vous êtes ensemble sinon nada il te diront en face sale noir casse toi de mon pays ferme t’as geule stp
listen macaque-drop out orchestra on
le mot en n pour ceux qui ne savent pas ce que ça veux c'est nègre.
quand je disais rouge alors que c’était noir parce que c’était écrit rouge en noir quelle sale race
j’ai ps de haine en moi contrairement à ceux qui crient sale blanc ou sale noir. toi tu décides carrément d’ignorer une de ces haine parceque elle ne correspond pas à ton agenda. et maintenant tu me traite de raciste sans arguments car rien d’autre à dire! pathétique!
les militants se sont moqués de qui? et oui, quand on est noir ou arabe et qu'on défend des groupes racistes on peut dire qu'ils sont médiatisés de par leur origine. et pourquoi tu censures nègre? tu t'es cru en alabama?
ex épreuve mise en situation: dans un musée on voit une enseigne d'une ancienne chocolaterie du xviiie siècle avec un domestique noir qui sert sa maîtresse blanche. le nom de la chocolaterie est le nègre joyeux. qu'en pensez-vous? quel rapport avec le cursus médical?
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/4tjsvzpun9
l’enquête sur l’interview arrangée de ziad takieddine révèle les liens de plusieurs mis en cause avec le clan sarkozy et leur volonté de sauver l’ex pr mais aussi ses anciens collaborateurs hortefeux et gaubert, également mis en examen dans #kadhafigate
l’enquête sur l’interview arrangée de #ziadtakieddine révèle les liens de plusieurs mis en cause avec le clan #sarkozy et leur volonté de sauver l’ancien président, mais aussi ses anciens collaborateurs, brice hortefeux et thierry gaubert.
t'es raciste t'es raciste qu'est-ce que tu veux. si pour toi, un noir dit à un blanc que c'est un sale blanc et que tout les blancs devraient mourir c'est pas raciste alors tu es raciste. toutes les définitions la considère universelle.
dites moi quel est le meilleur thé glacé et pourquoi le colorado bien frappé?
qui s'est moqué de qui à gauche? parce que dire nègre de maison ou arabe de service, je vois pas pourquoi ça devrait être interdit. ces expressions ont un sens. kebbab était ultra médiatisée pendant les violences policières racistes pour servir de caution.
il vient de le traiter de sale noir la
mais qu’est-elle raconte cette macaque en chef?
voilà un autre nègre qui croit encore que le #criminelzelensky est un champion de la démocratie. il n'a qu'à lire le dernier rapport sur les #pandorapapers, les révélations pleuvent au sujet des sociétés offshore de #zelensky et de ses alliés politiques, vous calmer un peu.
fallait dire sale noir c'est plus rapide hein
jtassur les eto les blancs leurs ont accordé l'incroyable en les faisant signé. le macaque veut plus de ses poils loool
ta raison rip au 2 blanc aussi innocentes victimes mais le mec et rentre dans le supermarché il a tué 5 personnes ils voient un homme blanc qui crie il baisse son arme en disant désolé puis il tue un noir et il avait écrit négre sur son arme
il avait écrit nègre sur son fusil .... mais il n'est pas raciste .... les notions de gauche et droite n'existent pas aux états-unis ... tu as d'autres conneries à sortir?
oui again on en a marre, tous les jours y’a quelqu’un qui nous traite de nègre, mamboula, khel et j’en passe
il a dû faire écrire le tweet par un nègre car l'écrire lui même aurait été au dessus de ses forces
il avait écrit nègre sur son fusil
si c'était un noir à sa place il sera criblé de balle même s'il se rendait bah t'es un sale raciste de merde
et quand va-t-on manifester contre la présence nègre en france?https://t.co / vcu6r3a5bm
révélation mediapart: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/basanxacep
m draawin macaque wifout his glamour
jake lamar: eliminer le mot nègre des oeuvres de william faulkner n’aurait aucun sens!
parce que le racisme est pas considéré sinon? pleine de personnes détestent les blancs comme pleines de personnes détestent les amérindiens, les asiatiques ... encore une fois le racisme reste et sera toujours universelle. un noir qui dit sale blanc est raciste et vise versa
les troupes régulières, les azâz, le corps des arbalétriers et la garde nègre traversaient après les tribus et les volontaires; le sultan et les grands officiers de sa cour s'embarquaient sur le dernier navire. la concentration étant faite près de arîfa ou d'algésiras,
la pauvreté chasse l’amour dans un foyer. même l’envie de mougou disparaît.
voilà le suceur de bite à l'oeuvre. on te considère comme une racaille, un sous-homme qui dans le grand remplacement salit la culture française et toi ... bon nègre de maison, tu fais la fiotte qui dit oui missié! .tu as été soupesé, évalué. tu es le maillon faible. dispose.
mr le président, prenez note des intentions malveillants des états unis, par son nègre de service gregory meeks, qui planifient la destruction des pays ayant des partenariats avec la russie, prenez votre responsabilité.
j'suis en train de bosser mon dst ca mets du logobi a fond bande de fdp de négre
et la bamboula continue .....
pourquoi vont-ils insulter messi de sale négre aloez qu’il ne l’est pas. le racisme est présent et des joueurs sont insultés par des supporters alors que les gay nous ne savons pas qu’ils sont car c une affaire perso la couleur de peau est visible donc c ça qu’il faut lutter
il est temps que les #africains ouvrent leur yeux pour de bon!!!!! soutenez vos leaders panafricain pour qu'en fin la chaine de la colonisation de l'esprit de nos dirigeants se désintègre. ça demande bcp de volonté!!!! pour certains #nègre rime avec culture!!!
mr le président, prenez note des intentions malveillants des états unis, par son nègre de service gregory meeks, qui planifient la destruction des pays ayant des partenariats avec la russie, prenez votre responsabilité car, ils vous préviennent.
intéressant. l’article a déjà disparu. #sarkozy #cabinetnoir mediapart #takieddine parismatch
et la bamboula continue ...
est-il un con chimiquement pur, avec ses dents pourries et sa gueule de métèque qui paye pour baiser?
euh?? comment ça sale noir?? whaou du racisme en 2022
la mauvaise foi dans toute sa splendeur. tu sais très bien que le sens à dérivé et que pd est à destination des gay. sinon négre ça veut juste dire noir, donc les noirs ne devraient pas broncher quand qqn l’utilise?
sale chat noir
sale déchet ton humour noir vas te le garder pour plus tard
aujourd'hui même il vient d'avoir une tuerie aux usa: un blanc raciste vient de massacrer une dizaine de noirset vous savez quoi? il a été mis aux arrêts. oui, vous avez dit entendu: la police ne l'a pas abattuet si ce criminel avait été un nègre? que cherchez vous?2
je suis pas noir sale blanc
cervelle de nègre rien que ça tu vas me rendre homophobe
président, présidents africains, à travers leur nègre de maison gregory meeks, le états unis planifient la destruction des pays africains ayant des partenariats avec la #russie, ils veulent empêcher l'#afrique de se libérer de leur joug col ...
être forcé de lire des livres comme germinal ou le rouge et le noir ( stendhal sale chien ) alors que t'as 15 piges c'est le meilleur moyen de dégoûter des adolescents de la lecture, des bails écrits en 1880 ça intéresse qui franchement
lets goooooooo macaque pfp squad
et la tu compte raconter quoi encore? parler de démocratie et d’ukraine? tes amis qui bloque les 10 petits noirs ou negres devant le train pour échapper a la guerre? heiiiin apparement le mot négre n’est rien?! retourne sur tes discours raciste inconscient denisestelle
comme pd, rien à battre de ce nègre pousseur de ballon. oui je suis raciste avec les homophobes. 1 partout.
interview. suite à la retraduction du roman de joseph conrad, le nègre du narcisse, le romancier afro-américain jake lamar propose de recontextualiser les usages du n-word plutôt que de le rejeter en bloc.https://t.co/qcrt7vdebi
je te parle de l'immigration vieux macaque. les estimations de l'insee sont parfaitement légalescar maintenant vous insinuez que l'immigration c'est une histoire de race? le racisme ... et si, macron influence les merdias, il n'y a que cnews et d'autres trucs qui sorttent du lot
comme pd, rien à battre de ce nègre qui pousse la balle. oui je suis raciste avec les homophobes islamisés. 1 partout.
diresale noir ou sale pd pour toi c'est pas similaire? si c'est pas similaire explique moi la difference
mdrrr sale raciste juste parce qu'il est noir
tu es un singe inapte à la civilisation. ton pays est habité par des gorilles organisant des exécutions publiques contre ceux qui sont nés homosexuels. la france est un pays fait pour les humains. donc retourne dans ton bled le macaque.
des macaque?
m'enfin, faut pas non plus s'extasier, pour croire sincèrement à un lien entre une pratique sexuelle et une dégénérescence neuronale il faut avoir une cervelle de nègre sous développé.
espèce de babouin
par contre commences pas à insulter je suis pas ton pote, je te le dis t’as réellement un gros pb psychologique, dire négre de maison alors que hein on va rien dire mdr mais on sait qui est là pute de qui ici, t’utilises des termes d’arriéré faut te faire soigner
assis face à l'océan, la nuit est tombéerythmée par les éclats du phare de cordouan, de la pointe de grave et de terre nègre et la mélodie venue du moulinc'est juste beau, merci
je vous prie de bien vouloir m'aider afin d'avoir sous format numérique nation nègre et culture de cheickh anta diop
elle doit payer les réparations pour toutes les fois où elle a traité normani de négre
par contre on n'a pas entendu massimo lorenzi protester quand pascal bernheim a traité dieudonné de nègre à la rts:
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de #sarkozy
et bien qu'il y retourne en afrique ce babouin
il a gravé sur son arme négre mais tu pense que c’était aussi les blancs de visé.
quand j’étais au collège, on m’appelait babouin ( je sais pas pourquoi le babouin ) mais parce que j’avais des grosses lèvres, mais elles sont jolies mes lèvres oh eh ( j’me réveille maintenant ouais )
toujours un négre qui vient commenter ses tweets
en martinique on appelais ma grand mère la négre parce qu'elle était très noire #parlonslesb
y’a un mec dans ma classe il m’as dit dire pd c’est pareille que dire nègre faut voir comment j’ai crier
ce noir de service pour ne pas dire autre chose aime le buzz que vous lui donnez ... son seul mérite cest detre noir et d'être raciste de sa propre espèce. il a très vite compris l'intérêt quil pouvait tirer de ça, lui donner plus lheure et quil retourne vite du trou où il est sorti
sale raciste de merde t’as dis que j’étais noir?
ct avant qu’il devienne un sale noir de blasphémateur
ur macaque??? & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; living
guettez moi cet animal, un babouin bloque dans des traditions de sous-peuple. aller hop hop hop ca degage, soit tu reste en france et tu te plies a notre societe evoluee, soit tu reste arriere et tu degage du pays sinon tu vas en zonzon payer pour ta connerie.
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy15 mai 2022 par karl laske et fabrice arfil’enquête sur l’interview arrangée de ziad takieddine révèle les liens de plusieurs mis en cause avec le clan sarkozy! mediapart!!!
c'était sur la crosse et pas le canon, c'était évidemment niger et pas nègre ...
les amis et soutiens de macron: fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/afhxgmd0w5
11 noirs et 2 blancs. avec ngre écrit sur le baril. va me dire que c’est pas à motivation raciale.
tqt depuis que ça circule je le connais bien le contexte. un mec écrit un manifeste de +100 pages sur le grand replacement en ligne, vise un quartier à 80 noir, écrit ngre sur son fusil mais trql on connaît pas le contexte on peut pas juger. vous arrêtez d’être bête un peu?
celle ci que je considère superflu et et faisant de l’ombre en amplifiant ou en amoindrissant la gravité de certains actes racistes .le nword n’as effectivement pas la même gravité que blancos ou dentifrice ( en terme d’insulte ) mais dire sale noir et sale blanc ( partie 2 )
esclave? je vois plutôt l'inverse: le noir qui baise la blanche. le blanc est le con de service. l'esclavage ça n'existe que dans le fantasme des anti racistes qui veulent toucher des subventions et porter plainte contre les zemmour.
avec excuse valable-mali, 1982, traversée du désert en renault 4 l-un soir de pénurie, nous avons fait maïzena au nescafé, sans sucre évidemment. c'est pabon, très pabon. on s'est promis ce soir-là de tenter les courgettes au banania dès le retour en métropole.
voici un bel exemple récent où j'ai eu affaire un glandu qui s'interdit un tel usage. mais en plus de ça il y a d'autres raisons de s'autoriser le mot nègre: on peut citer quelqu'un qui l'utilise avec ou sans racisme, on peut jouer un personnage, faire des antiphrases ...
on est quand même passé de diamant noir ccc esprit négre c4gang ctn héroes blazz ( prime ) a tyaf vano(bon il gère quand il veut ), togbe yeton etc .. qu’est ce qui n’a pas marché?
voilà ce qui arrive quand la justice d'un pays, dit démocratique, ne fais pas son travail car corrompue et aux ordres de la secte avide de pouvoir!!!
not une meuf qui était censé être ma meilleure pote en 5eme qui m’a traité de bamboula dans mon dos
oh elle va se calmer la madame? quand tu vois une vidéo d'une fusillade sur twitter avec aucune information tu peut pas savoir. surtout que ça ne se vois pas sur le fusil qu'il y a écrit ngre donc met toi à la place des gens qui ne connaissent pas et parle mieux stp merci.
ferme là alors la négre
julien nègre-ronflement2, enfant ( 2011 ) #lesonzero #nowplaying
comment garder son sang froid contre des gamins de 15 ans, qui provoque en criant sale noir au fond du couloir? pas de bol pour eux j’étais à côté ..
moi elle a dit ses levres de bamboula là donc elle savait clairement se que sa voulait dire
es-tu entrain de trahir l’union? réveille toi macaque!!!
bon une fois de plus je sais pas ce que lol vient faire dans cette histoire surtout que je n'y joue pas, pas chanceuse, puceau j'pense pas, mais bon tu sais si tu l'es tu peux nous en parler, on peut te conseiller avec ta tête de babouin. again unlucky j'suis pas homo j'suce rien
macaque pisame
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy bon encore une fois il faudrait un schéma
ur macaque * * * * * *
une disgrâce, une honte, une abomination ce macaque qui rêve en se voyant de race blanche. pitoyable, un minable qui probablement ne sait pas d'où il vient d'où son acharnement sur sa propre race .... il apprendra à ses dépends ..... sa vie ne sera pas un fleuve tranquille ...
rfi et tv5 monde son des organes de propagande française anti-nègre, ce n'est pas ça l'opposition. fanny noaro est une idiote utile de l'état français, ces gens ne son s des journalistes, ce sont des agents français ennemis de l'afrique noire, la france attaque et pille l'afriqu
macaque.
de quelle valeurs et de quelle éducation tu parles, salle race, macaque.
damn macaque .. macaque's kinda ( gets shot )
ah ouais ça le traite carrément de babouin. t’es un peu trop à l’aise toi mdrrr
le mot écrit sur l'arme est niger et non pas nègre. apprenez que la langue fait partie de la culture.
vrai hommes restent sale avec ses point noir et sa peau sèche.
t’es trop raciste je temmerde trop espèce de macaque
rien que ça le traite de babouin parce qu’il soutien pas la rainbow nation ptdrr
dieu a bien bossé sur toi mama
quand henry ( et n’importe quel négre d’ailleurs ) force l’accent comme ça pour faire rire j’vous raconte pas les remontées acides que j’ai dans mon corps
bien fait pour ta sale geule de métisse t’avait qu’à être full noir
merci pour le négre de maison encore un mythe colonialiste ...
donc vous voulez être heureux et vous allez derrière les négre?
#france#affairelibyennefausse rétractation #ziadtakieddine liens de mis en cause avec le clan de #nicolassarkozy et leur volonté de sauver l’ex-pr mais aussi ses anciens collaborateurs #bricehortefeux et #thierrygaubertvia
je ne bois que du banania chaud! au moins 5 cuillères ;-)
je retweet
toujours à côté de la plaque toi
avec *
skinny, négre et locksé. c'est ça le vrais bonheur
mais en fait à un moment donner peut importe l’étymologie du mot quand certains l’utilise pour dénigrer ou être raciste ça revient la même que certains mot comme bamboula ou n’importe quelle autre insulte
il n’y a pas de normalité au bonheur. après chaque part 2 gorgées pour faire place à la suivante
la boisson tu la bois après avoir mangé l’agoulou normalement
mets toi à côté avec la racaille moulienne
c’est une négre qu’il vous faut pour être heureux déjà
des nègre se disent bonjour en faisant sérieusement le signe wakanda
mdr j’ai mis ça sur insta ils l’ont supprimé obligé c’est une négre
y en à c’est full bonheur dans leur vie depuis qu’il sont avec leur négre
donc dire que j'aime pas les noirs n'est pas du racisme si je n'estime pas que les noirs sont une race inférieur aux autres races? lutter contre le racisme ou l'homophobie c'est la même: lutte contre des discrimination sur la base de quelque chose que le discirminé n'a pas choisi
le macaque c’est l’alcool le plus traître au monde ptnnnn
macaque redemption arc when
ptdrrrrrrrrrrrr
je n’ai pas fait les devoirs que je devais ce week-end, mais j’ai nettoyé mes chaussures et pris soin de moi. ça compense?
le bail est trop sucré. san benetto encore pire
je ne crache pas sur l’iced tea, mais déjà il n’a pas le niveau, puis à quel moment de ta vie t’en prends un goût framboise?
macaque #monkiekid #legomonkiekid
l’époque des tchad de macaque
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/ptpduwsc3s
et alors wsh on va pas rester à pleurer il faut avancer dans la vie enfaite j’ai capter vous adorer voir les gens souffrir bande de sheyra que vous êtes qu’allah vous guide et apaise vos sale coeur noir
toujours pas de l’éclispe
je pense qu’il voulait dire que les négre sont les meilleures
c’est pas fini?
ah l’éclispe est finie, on voit il manque un ti morceau
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyl’enquête sur l’interview arrangée de ziad takieddine révèle les liens de plusieurs mis en cause avec le clan sarkozy et leur volonté de sauver
sûrement le mot négre qui est pas passez faut pas oubliez qu'insta = facebook ils sont plus a cheval sur le politiquement correct là-bas
j’ai mis pause sur hxh frr
dites quand c’est presque tout éclispé svp
merci mon chou
pas loin e v
bah normal quoi
moi attendant la fameuse éclipse:
more macaque
la lune va rester éclipsée longtemps là?
cette diaspora je pense date de la colonisation et ce qui a donné le nom de ndigari apparemment, mais ces noms de familles ressemblant cheikh anta l’avait souligné dans son livre nation négre et c, et je pense c’est beaucoup plus profond qu diaspora
cheikh anta a fait un travaille extraordinairement phénoménal, lis ses livre au moins nation négre et culture et tu verra, dès réponses,
j'essuie la #défaite avec un café noir sans sucre, une tartine au beurre salé, un sudoku niveau difficile j'#éclipserai le pronostic avec un footing dans les #bois
dernier point, sur le tribalisme. vous affirmer comme un mantra que le tribalisme vaut moins que l'universalisme. une question: vous descendez d'un métèque pour avoir à affirmer ça de façon si péremptoire? répondez en honnêteté
en fait il disait elle fait sa négre prcq elle était au tel avec sa famille comme elle en a l'habitude
femme = problèmeski chabine ki négre ki couli, même bitin
comment ton voyage chez les assassins de l’enfant oberson sarah, ben ami netta ja ou d’hiroshima nagasaki responsable apologisant le 11 septembre 2001 salut liudmila poutine la sale négre terroriste du mh17
l’arrogance de misyé me bute
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’1 cabinet noir au service de sarkozyle parrain viré après 1cdd de 5ans est le coeur de cible de ceux kil a traité de petits poids qui le chauffent à l etuvé avant de le coller en tole: 1 1ère mondiale
c’est reparti pour une nouvelle semaine! vivement samedi que j’ai mes 3 neveux et nièces et toute ma famille avec moi
le mot négre est un mot qui a été détourné de sa signification par des esclavagistes. regarde donc sa signification. comme la croix gammée qui a été détournée pour en faire un emblème nazi
misyé est vraiment trop drôle
chevalier blanc? parce que je trouve ça stupide de se moquer d'une française qui s'est fait agressée probablement par un métèque? mdr
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d'un cabinet noir au service de sarkozy.https://t.co/enjf7jcreivia
je suis ce nègre au fond du wagon, j'ai un coeur tombé du camionhttps://t.co/r9vumnea0 t
mediapart: fausse rétractation de takieddine: sur la piste d'un cabinet noir au service de sarkozy.https://t.co/g5l3xxri1xvia
ton tweet m'a traité de sale nègre.
je pense avoir perdu mon portefeuille à la station de service auchan illkirch mon porte feuille avec tout mes papiers d’identité me concernant sont dedans pièce d’identité, 2 carte grise, permis et carte bancaire mon porte feuille est noir et gris.
je préferai la demi-mi-métèque de l'année dernière
peut être que les blancs prennent plus la voiture .... la théorie du grand babouin blanc
retire ça babouin la
ça, c'est hier. mais ça continue. la vie du nègre est futile pour eux.
libération: faut-il effacer le mot nègre des oeuvres littéraires? ça pose question!
quelle détraquée
je vais attraper négre entre 4yeux autour d’une table avec à mangé dans l’assiette pour la faire parler
ils trouvent le moindre prétexte pour être raciste, dans un tweet j’ai dit whitos ça a commencé à m’appeler négre???????
lui la c'est le plus grand négre de maison.
nombreuses manifs en afrique. notre attitude n’est plus tolérée. il est temps de passer du néocolonialisme de papa à une relation équilibrée, respectueuse des intérêts et de la souveraineté de chacun. y’a bon banania c’est fini. la russie l’a bien compris.
le language du nègre encore très enchaîné mentalement.
le nègre blanc de zemour tanguy david interdit d'assister à une réunion. je pense que c'est par principe et non par racisme
cette plateforme entièrement dédiée aux films en noir et blanc du patrimoine cinématographique français de a vu le jour grâce à leur partenariat avec le groupe une plate-forme française de content-as-a-service
il a l'air sympa encore, le nouveau richissime dans l'affaire sarkozy-kadhafiin
donc toi quelqun te dit sale noir ça va pas te déranger ok
on chasse le négre aux états unis avec l allrioatuib silencieuse de la moitié de la. population.qui arme ses e nba ts avec des armes de guerre roses ou bleues selo. le sexe
je te comprends. mais, pour ma part, je continuerai de parler tout haut jusqu'à supporter d'éventuelles insultes, car le noir ( nègre ) que je suis se dresse et refuse son anéantissement.
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozy-sur l’interview arrangée de ziad takieddine révèle les liens de plusieurs mis en cause avec le clan sarkozy et leur volonté de sauver l’ancien prési ...
avec sa gueule de babouin la
jim wait, le nègre du narcisse, est simplement un homme à la peau noire. sa négritude n’est pas un point nodal du roman. elle n'a pas de portée politique. eût-ce été le cas, jamais le mot nègre n’aurait été gommé dans la narration
on est en france ici pas aux usa. si c'est ecrit nègre dans un livre on peut tout à fait le lire et le prononcer. ça n'empêche pas de le contextualiser mais il n'y a pas ce genre de tabou inutile. on a un passé esclavagiste? soit, parlons on normalement et sans fausse pudeur.
tais toi le macaque
vrai négre toutou des rebeux c’est le monde à l’envers
veuillez rester sur la base du mot nègre, deja que vous comprenez rien! alors vos reliques sur lequel la colonisation s’est appuyé laissez tomber, vous êtes pas prêt avec moi!
de même que si un algérien ( par exemple ) te traite de sale nègre ce n'est que la liberté d'expression. nous sommes bien d'accord ...?
vous êtes juste un petit con mal giflé! le mot nègre a une histoire liée au racisme mais vous voulez le conservez par vos blagues de raciste tel un michel leeb continuez a vouloir faire vos blagues mêmes pas le virtuel prend l’ascenseur le reel les escaliers!
il est noir l’auteur donc franchement ferme bien ta sale bouche avant de parler!
mais oui c'est cela le film la haine dans les années 95 il était écrit par un réalisateur de droite ... c'est beau le baratin de gauche pour dissimuler son delire .complètement zinzin les gens de gauche .. qui utilise l'expression arabe de service ou nègre de maison
les nazis ont peut-être acheté ce nègre pour faire le sale-boulot
l’enquête sur l’interview arrangée de #ziadtakieddine révèle les liens de plusieurs mis en cause avec le clan #sarkozy, mais aussi ses anciens collaborateurs, #bricehortefeux et #thierrygaubert, mis en examen dans l’affaire libyenne.#anticorveille
on s'intéresse cette semaine à un article du numéro 237 de septembre 1988. son titre: un prolo nègre reste un nègre. il témoigne de la solidarité de l'udb envers les luttes du monde.
4000 génération ( 100 000ans ) abuse pas ça remonterais a l’époque l’homme n’étais qu’un babouin qui taper sur des cailloux pour faire de la musique. je doute qu’a cette époque ils ce tapaient leur meilleur couscous.
c'est cela d'où l'expression arabe de service ou négre de maison envers une personne qui refuse de se reconnaître dans sa communauté d'origine .. c'est fou taha bouhaf a été condamné pour ces propos ... étrange non
le mépris des blancs européens est largement arrivé au niveau du y’a bon banania.
un nègre de service qui se soucis du sort de maître
le mec s'est ruiné pour se faire tabasser humilier et traiter de nègre le lavage de cerveau a été légendaire
elle est insupportable elle croit avoir la science infuse. c est pas parce que tu cries plus fort que tu as raison.cyrilhanounaarrêtez de l inviter #tpmp
#france#affairelibyennefausse rétractation #takieddine marchand de biens, #pierrereynaud a payé les voyages de dubus ( 30.000 € ) puis viré 40.000 € et 80.000 € en déc 2020 et 170.000 € en janv 2021 sur les comptes d'#arnauddelavillesbrunne et #noëldubushttps://t.co/gshfuw2xqt
non car le noir & gt; le blanc en tout point. ils ne sont que les objets de nos désirs, de notre avenir. notre évolution commence et ils vont s'accrouppirou mourr****. les blancos vous allez ramper! oui vous les whitos. ( idryss sale raciste )
j'ai toujours choisi d'être le gorille sagement l'évolution devant toujours les mêmes macaque
nutella c’est surcoté et le banania le tabasse fort
j’ai aucun problème avec le mot khela, t’en as un négre?
c’est vrai que boufonne et négre c’est pareil
marcelle cahn exposition en cours, jusqu'au 31 juillet, nu allongé, s.d., dessin au crayon noir sur papier blanc cassé, 22,8 x 30,2 cm. don de l'artiste en 1980crédits photographiques: service photographique interne des musées de la ville de strasbourg / mamcs
orh on peut me reprocher beaucoup de chose hein mais le manque de générosité, la vénalité et le matérialisme vous vous trompez vraiment de négre
rectification, 17 ans, franco-israélo-rhodésien, 19 de moyenne, + service militaire en un an. je vois que ta race d'hybride ta conférer un qi inférieur à la moyenne.
dernier argument qui je l’espère va mettre mal à l’aise ceux d’entre vous qui considèrent encore l’insulte nègre de maison comme forcément raciste:
prenons encore l’insulte nègre de maison. lequel de ces trois mots reflète une quelconque idée d’essentialisation ou d’absence de volonté propre? aucun, soyons honnêtes!
c'est parti pour mon premier thread politique! opinion impopulaire: l'insulte nègre de maison n'est pas raciste en elle-même, et la considérer ainsi l'est.
biarritz: la fête du jeu au parc de la négre, samedi 28 mai
c’est le sang
oui, sauf que les uns tuent et appellent à dava tage de haine, et les autres en ont marre de se faire abuser et essayent de se défendre. mais pour vous c'est pareil, pareil ... hitler et les juifs dos à dos, pareilsinon y a bon banania?
fausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/sb0ocmflro
red sun ou macaque
la vieille ritournelle du bon père blanc contre le sauvageon nègre ignorant et grand enfant! quelle condescendance, le communiqué du président de la fédération sportive lgbt contre gana gueye mais quel condescendance!
pathétique baltringue que cet auteur indigent et éditeur oubliable, nain s’arrogeant le droit de débaptiser un chef-d’oeuvre pour contenter deux pelés et trois tondus wokistes. le nègre du narcisse demeurera contre tous les connards.
après à argenteuil on se fait moins insulter de négre quoi donc ça pèse aussi dans la balance
curieux quand même que le très indigent alexandre civico, auteur de 30e zone et éditeur émasculé, se sente obligé un peu partout de légitimer le lamentable caviardage, justifiable d’aucune manière, du nègre du narcisse de joseph conrad. alors tu t’en occupes?
le plus jeune commerçant de mbuji-mayi, l'homme au service de ses clients mattez quelques articles. rouleaux popelines noir, garnitures, billets cotons, dentelles ordinaires, bazins riches, machines à coudre toutes sortes, cône 10000 year. je vous aimes famille
la voilà l'arabe de service. en tantouze que nègre de maison je l'inviterai à déjeuner ... dans les champs.
je croyais que ça te fatiguait les enfants
ptdrrrr t’es totalement matrixée on peut tranquillement dire sale blanc c’est pas raciste c’est de la rancoeur mais sale noir c’est raciste, t’es ridicule et retourne lire la définition de racisme merci.
la photo vient de me traiter de sale négre pour rigoler
sal moche sache qu’on vous baisera tjr sal race inférieur de merde bande de puant
fin littéralement si tu trouves que l’emploi du mot nègre choquant c’est justement parce qu’on a lu ou vu des oeuvres qui employaient ce mot dans un contexte raciste, si tu supprimes l’oeuvre les gens comprendront pas pk le mot serait raciste sans référence
en cour on a étudié le négre de suriname et je vois mal comment on aurait pu faire pour ne pas le dire sans dénaturer l'oeuvre ( qui rappelons-le, dénonce l'esclavagisme)vous créez des problèmes inutile au lieu de résoudre ceux qui sont importants
on comprend mieux pourquoi soutient: ils aiment tous les deux les cabinets noirs ... #legislatives2022#macronmckinseygatefausse rétractation de takieddine: sur la piste d’un cabinet noir au service de sarkozyhttps://t.co/tzcfri14j3
encore beaucoup de choses apprises ce matin que je vais devoir appliquer cet aprem toute seule comme une grande avec ma cdd :) la collègue qui m’a formé m’a dit qu’elle était contente parce que j’avais direct capté le truc :) c’est gratifiant et rassurant d’entendre ça :)
quand c’est sur la longue durée oui, mais pas sur une journée ou un week-end et puis là j’ai vraiment besoin d’eux pour pas flancher
des le faussaire qui publie le nègre du narcisse ’de conrad sous le titre les enfants de la mer ’, reconnaît: un mauvais choix, peut-être, ce titre sans saveur, ne disant rien de ce que contient le livre!!!! alors, pourquoi?!!!
jamais compris pourquoi elle s'était greffée un cul de babouin à la place des lèvres
les xy sont une race inférieur.
si quelqu’un dit sale arabe, sale noir ou sale juif. fait-il ce qu’il veut? ne faites pas semblant de ne pas voir la distinction entre liberté d’expression et délit.
tu serais une bonne mère alors,
ventre plein, négre heureuse.
ça nous lisait négre en souriant carrément
être maman c’est les avoir tout le temps non? j’essaye déjà d’etre une bonne tata, chaque chose en son temps
je dis ça mais des noirs m’avaient insulté de négre de maison parce que je ne soutenais pas le mouvement blm.je vous mets au même niveau que les lgbtqprzxdp ces renois qui m’avaient insulté.
t as oublié le pouce de nègre frère
c'est que du bonheur
pourquoi j’ai supprimé le mot nègre d’un roman de joseph conradhttps://t.co/lr5ipqhn5p
tu te souviens de l'époque où on pouvait dire nègre, et maintenant on doit faire attention que les immigrés soient pas persécutés
espèce de sale trou du cul on a choisi d’être noir non? vous croyez être au centre du monde espèce de sale con hypocrite
mdrrr frere nègre c un terme en literature ça veut dire un mec qui ecrit a ta place
encore un nègre africain qui se paye du manioc avec les roubles de poutine pour ses tweets.
y a son nègre qui va passer un sale quart d'heure :)
le gendarme qui ma mit-3 point pour tel au volant jspr ta femme se fait baisé par un noir sale chauve de mes couille. voila c’est dit
a certain macaque by any chance?
quand un macaque tweet ..
t un négre de maison ou quoi? média occidental dit que mcdo revend son infra en russie alors que non la russie se barre mais récupèrent tout et pour ne pas perdre la face l'occident dit que mcdo revend tout aux russes il y a que des gorilles de maison pour y croîre.
comment elle degoute a s'afficher comme ca #sarahfraisou on s'en bat les cacahuetes de ta video you tube et ton mec on connait deja sa gueule de castor allez bye le babouin et hate de voir le flop et la honte que tu vas te peter kan personne va calculer ta pseudo télé réalité
certains vont dire qu’il a le droit vu qu’il est noir mais dans ces cas là pourquoi taha bouhafs a été condamné pour avoir insulter une arabe d’arabe de service???!
accepter quoi espèce d’imbécile heureux? que les gens aiment qui ils veulent? c’est pas un choix t’as pas à accepter ou non, à croire qu’on peut ne pas aimer un noir pcq il est noir c’est pas des choix sale tdc
qui va regarder la télé réalité du babouin #sarahfraisou?
des actions comme cela, la preuve le mot négre a depuis changé étymologiquement et n’a plus la meme signification
je suis sur si messi ou neymar avait pris la même décision. vous auriez pipé aucun mot. mais quand il s’agit du petit négre il faut le remettre à sa place
les marconi on te dérange pas la congoïde?
débattre avec une gonzesse c'est comme débattre avec un macaque t'arrivera à rien avec ce genre de spécimen
non mais je rêve!!! négre = bonheur
dire que c’est mal le racisme, que traiter des gens de négre, de bougnoul, dire qu’une femme est plus bête qu’un homme, traiter les étrangers comme s’ils étaient tous moins que nous c’est de la propagande?
la france a été condamné pour contrôle au faciès, mm sans cause tu peux être arrêté qd t'est maghrebin ou noir, régulièrement y'a des histoires de faux pv rédigés par des policiers, des personnes mise en cause par des policiers qui finalement sont innocentés
noir étranger c’est la cible parfaite pour ton sale drapeau
et aussi vis à vis du macaque qui a viole’les règles du jeu de l’oie et essayé de passer par le petit trou de derrière de la girafe, laquelle a bien supporté et pris un peu de plaisir n’en déplaise
la ff / métèque et mat / mc solaar
ah t’es algérien? moi aussi j’ai des origines, mon grand-père est pied noir mdr rafales tes ancêtres de la sale fils de timpe, les tiens se sont installés sur nos terres et ont fait comme si ça leur appartenait, on a rien à voir ensemble
me manque que le côté négroide ( déjà sorti avec une malgache ). mais vous vous rendez-vous compte des inepties que vous écrirez?
je suis 1 quart français, 1 quart du voyage et moitié coréen du nord. me manque que le côté négroide ( déjà sorti avec une malgache ) et je suis le prototype de vos remplaçants.
lisez kalergy et on en reparle, ces gens que vous avez l air d estimer sont froids et calculateurs. ces mots sont de kalergy dont le buste prône devant le siège de l ue .... il veulent des eurasienne négroide ce sont leur mots pas les miens. allez donc manifester contre kalergy.
il peut être docteur nationaliste français chrétien fanatique pour un blanc raciste il reste et demeura toujours un négre un babouin
c’est normal tu es un négre de salon
avant je vais tomber de rire, après je vais dire au blanc qui dira ça dit moi l'organe que le blanc et que le noir n'a pas?imagine que si les premiers des hommes s'étaient mis à l'enculade collectif et ce le monde sera peuplé un jour non la nature même n'approuve pas c'est sale
j'espère qu'une négre va briser ton coeur pour le coup!
je valide tjr mais vas-y c’est trop cher le ticket 10 voyages mdr je suis devenue une meteque dans ma ville mtn j’ai même plus de carte de bus quand je viens
la qualité de service des réseaux fixes est le gros point noir des relations avec les opérateurs, selon un bilan du régulateur des télécoms, l'arcep. déconnexions et dysfonctionnements empoisonnent la vie des consommateurs.
lui c’est par la conviction de la religion moi c’est par ma propre conviction car je suis anti lgbt la france pays satanique ils veulent tout le monde suivent leur démon bravo idrissa ce n’est pas un nègre de maison honte aux autres negros spécialement mbappé
sous entendu que t'aime pas les films en noir et blanc et donc que ce problème vient des noirs bref t'es qu'un sale raciste
jake lamar: eliminer le mot nègre des oeuvres de william faulkner n’aurait aucun sens!https://t.co/7z0bfw2n6h
ma peau sous ce soleil avec une touche de paillettes c’est si doux d’être une négre putain
monsieur janvier a fait des petits. la sale mentalité marché noir est de retour.
mais ferme ta gueule de babouin. tu t'es pris pour freud parce que t'as lu 3 lignes bouffone ... va faire du couscous au poisson. ça se voit t'es une de ces kherba ...
le jour ou y’avait un pic nic scolaire et mon cousin a tapé de l’attieke / poulet / vinaigrette à la main, eh j’voulais meme pas m’associer à ce négre
bah j'ai mis mc solaar psk cet album il a influencé tellements d'artistes de son époques qui ont ensuite plié des classiques. métèque et mat je reconnais qu'il est pas ultra influent mais dès que t'aimes le rap t'es obligé de le reconnaitre
? pas cool. l'école du micro d'argent, paris sous les bombes, qui sème le vent récolte le tempo, métèque et mat, temps mort ( meme si j'ai pas écouté en entier )
ou quand houphouët le bon nègre assistait ses maîtres français dans leur folie meurtrière au détriment du peuple frère du nigeria.
qui t’a parler de couleur de peau sale raciste les noir seront toujours plus percecuter que les blanc
je comprends pour métèque et mat, c'est mon point de vue
parfois je ne comprends rien a ce que vous voulez dire a force de parler petit negre.faites des testes entiers sur 2 posts ou plusieurs si 1 seul post n'est pas suffisant pour exprimer votre pensee ... mais là franchement c'est relou
moi c'est ma vraie sale gueule mais dans la vraie vie je suis un peu moins noir et bleu
you meant macaque!!
mdrrr je te comprends vas y moi j'ai essayé de m'intégrer vite fait mais ils sont pas comme nous faut même pas se forcer surtout si c'est pour être le noir de service
timéo c'est une façon de traiter les gens de bourgeois pour les narcissistes de gauche. c'est l'équivalent de bamboula pour les fafs.
c'estcool métèque le nouvel album de renaud mais pourquoi c'est jean lassalle qui chante?
je connais le sens et l'histoire du mot. je vais pas aller traiter quelqu'un de nègre par pure méchanceté car je sais que ça peut être blessant. en revanche si je le lis dans un livre parlant de l'esclavage je vais le lire sans problème car c'est pas dans le but d'insulter.
exactement. sauf qu'il ne t'échappera pas qu'en général on parle de racisme systémique. on a tous compris que sale blanc, sale noir c'était raciste quoi qu'il arrive. l'universalité de ta vérité s'arrête là, cela dit.
ze3ma sale noir = raciste sale blanc = pas raciste
je ne prends pas la peine de lire ce que tu postes car tu es un demi négre et que à partir du moment où vous faites alliance avec les juifs et que vous êtes un pays de tourisme sexuel vous n’avez absolument pas votre place dans le débat à bon entendeur
mediapart: fausse rétractation de takieddine: sur la piste d'un cabinet noir au service de sarkozy.https://t.co/fybne8ui5xvia
vêtu d’une tenue de combat, armé d’un fusil automatique sur lequel il a inscrit le mot nègre et d’un casque équipé d’une caméra, il a choisi délibérément le code postal de l’etat de new york où la densité d’afro-américains était la plus élevée pour effectuer sa tuerie.
ouais. par exemple je veux bien punir un mec qui dit sale blanc ou sale noir ou sale jaune. mais par contre pour certains cas c'est innaproprié de devoir supprimer un tweet
mais ils sont cons ou quoi? l’époque et le sens des mots changent et différent. a l’époque en france personne disait cet homme est black / renoi on disait noir / nègre pour définir la couleur et rapidement cela a été associé au travailleurs nègres donc les esclaves.
mon collègue viens se de se faire insulter par un arabe de sale nègre. le pauvre il ne pouvais rien dire n’y rien parce qu’on été au taff j’ai la haine pour lui on va pas se laisser faire comme ça. #defendrenotrecouleur
la mathématique god dog si on la déboite là là sur et certains si t’es un négre avec des yeux d’être humain fanatique tu peux vouloir à me manger
la loi interdit et considère que le racisme comme l’homophobie sont des délits. si on disait qu’il est un sale noir on serait poursuivis en justice donc oui il n’a pas droit à être homophobe
mdr et le pire c'est qu'il va prendre plus que ceux qui sfont insulter de négre guettez ca bien bien
de macaque à gorille
ferme ta grande gueule de babouin arrête de me parler silence ferme ta gueule gros tu casses les couilles tu vas te faire encule à sec et tu fermes ta gueule sale pd me parle pas ferme ta gueule dégage de mes mentions sale con putain tu gênes trop ptit encule de merde
arrête d’être aigri peut toujours servir à un négre qlq part
mais mdr tu comprends pas, ce que je dis est uniquement de mon ressort, tu ne peux pas m'interdire d'utiliser un mot regarde: nègretu vois bien que ça marche pas, j'arrive très bien à l'utiliser. là c'est à l'écrit mais je te jure que ça marche aussi à l'oral.
t’as le seum parce que t’as pas la réf des anges 8 sale noir
madre ma toujours les mêmes disquettes pour pouvoir goûter à ton macaque. c'est ça
négre de maison tu n’as rien à voir avec norbert zongo sache-le
bla-bla-bla je suis une négre blablabla
elle doit avoir un négre
et toi tu fais quoi pour l’afrique à part des tweets de merde? négre de maison
négre de maison tu dis n’importe quoi
je suis musulman je défends l'honneur des miens quand il est attaqué par un primate de ton espèce. une bonne chose que tu veilles pas te métisser, garde tes gênes de trisomique pour toi. j'espère que tu trouveras un babouin femelle du même qi que toi pour fonder une famille.
bordel de cul de babouin son corps s’exprime à sa place je serai à la place de tiff et sasha ça ferait longtemps que j’aurais vriller .elle est trop dans le déni .. #skam #skamfrance
j'ai un pote il a dit ''vire tes mains babouin ''
mais c'est completement con les histoires de critere, la beauté c'est subjectif déjà donc ça veut rien dire & amp; genre autain a les criteres je ris un babouin
pourquoi ils font pas une équipe de négre car y’en a marre de mettre son genoux à terre pour défendre une cause ou ont s’en balekouille puis même pour la famine ont s’en bat les couilles des noires qui crèvent de faim ça fait de moi un raciste peu être? évidement que oui idiot
anne nègre fait le point sur la convention d 'istanbul
pourquoi sale noir c’est raciste ( oui ) et sale blanc non?
lion tailed macaque
le parti esclavagiste destructeur de l’afrique a toujours été le parti démocratique aux usa. ce minable député noir se rendra bien compte que l’afrique de 1885 n’existe plus. quelqu’un pourrait-il créer un hashtag, afin que nous noyions ce sale imbécile dans un shitstorm?
c’est un bamboula
la nouvelle édition du roman de joseph conrad le nègre du narcisse se nomme désormais les enfants de la mer. marc porée explique les conséquences de ce changement de titre
on a le droit de dire singe *? parce que on a plus le droit de dire les * on dit quoi maintenant? les dix petits soldats? elle progresse la société on n’a peut-être plus le droit de dire singe * sans insulter personne? n. sarkozy, le 10/09/20.*lapsus avec nègre.
un jour, monsieur blanc dans la rue m’a dit bonjour on lui a répondu et il nous a dit je cite vous êtes bien élevé pour des négre
ils sont racistes et méprisants. il y en a un dans ma famille ... racisme: la croyance qu’un individu est inférieur en raison de sa race.
découvrez notre revue de lecture! je ne suis pas un nègre, je suis un homme. mais si vous pensez que je suis un nègre, ça veut dire qu'il vous en faut un extrait du livre i am not your négre de james baldwin & amp; raoul peck christophe m. ndiaye#iamnotyournegro
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france franco-française est devenu franchement indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e. auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre!
yann barthes vient de dire négre et ni / gga, voilà voilà. #quotidien
le nègre quelle race abjecte!
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e. auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre! labarre, pigiste mail: arbeforange.fr
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e. auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre! labarre, pigiste mail:arbeforange.fr
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre! labarre, pigiste mail: arbeforange.fr
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e. auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre! labarre, pigiste mail: arbeforange.fr
le mot coeur dans la bouche du curateur de la france est devenu indécent, surtout lorsqu'il est question de l'ukraine! l'otan et la c.e. auraient mieux fait de ne jamais y mettre les pieds! macron a intérêt à changer de nègre! labarre, pigiste mail: arbeforange.fr
il l’a tué car il était noir pas parce qu’il représentais un danger à cet instant là. sale à quel moment un casier judiciaire justifie le meurt**d’un homme. c’est vrai que sur la vidéo il représente un grand danger imminent va voir un psy c’est compliqué là
des gens?? pck je suis noir?? sale raciste
oui sauf que ton petit cerveau de blanc doit comprendre qu’il peu pas dire le mot négre, même s’il en a envie, comprendo? y’a rien de compliqué là
ptdr tu comprends rien. je veux qu'on me laisse prononcer les mots que je veux au même titre que le mot baguette ou cimentmais si quelqu'un demain essaye de m'interdire de dire ciment je lui casserai les couilles autant que toi pour le mot nègre
en tantouze que noir je vois pas de problème hein sinn faudrait s'énerver aussi quand les acteurs blancs disent nègre dans les films ( qui parlent d'esclavage par ex )
ah oui je crois que c’est cette négre. she’s that nigga ah ah ah. elle a tout dit
je regarde arte ils ont dit négre en parlant des domestiques noirs et j’ai rien dit suis-je un faux négre?
tu n’es pas noir, tu fixe ta sale bouche pour venir déblatérer des propos racistes. et quand on attrape le col de gens favs ton genre, ça vient sortir leur métissage comme un totem d’immunité.
non mais tu crois y’a que lui qui existe t’a aucune culture sale inculte en plus d’être turc et noir ( réel bg t’a pas tord )
pour une fois j suis plutôt en accord avec quotidien, y a quelque chose d’assez ridicule au fait d’avoir peur de prononcer le mot nègre dans une discussion / débat sur le racisme. contexte totalement différent donc d’utiliser ce mot pour insulter quelqu’un
maintenant c'est la france qui prend exemple sur le sénégal? on dirait que et sont des frères siamois. ah la démocratie banania, est devenue universelle.
mdr lol on lave pas sont linge sale en public
ah j'oubliais .... egalement l'équipe de france ... je refuse d'être un porte-serviette ou un négre de maison ... voila, tout ce que j'avais à dire ...
nègre de maison envoyer au casse pipe comme d’hab
on t’as pas sonné le négre de maisonallez chercher vos croquettes à l’élysée vous n’êtes même pas encore mort que vous êtes déjà dans les poubelles de l’histoire
le centre culturel l’amaranthe, en partenariat avec le ministère de la culture et de la communication, a accueilli ce samedi 14 mai 2022 une conférence-débat, présentée par alex saint vistal, sur jacques stephen alexis suivie d'un concert avec négre colas et herby françois.
genre abdul est mort 1er degré la? le seule nègre?
votre négre décédé par la police préféré la team?
dans leur tête chaque fois qu'un non noir dis nègre un panda meurent ou un truc du genre
c’est trop grave je me rappellerais toujours quand un vieux m’a insulté de sale négre. il suffisait que je coupe juste un fil hun mais bon .. même en fin de vie ils sont mauvais.
de quels combats tu parles? donc maintenant rappelez que lee soo man n’a absolument rien inventé juste modifier à sa sauce c’est un combat? et le plus drôle tu trouves ça normal que un non noir ouvre sa sale bouche de non concernée parce que je cite pq ramnez la clr peau?
toi tu fais du tapage nocturne les flics sonnent chez toi eux ça fait deux ans c’est la bamboula personne dit rien
moi je veux un groupe d’amis qui veulent sortir quand je suis dans le mood de sortir en fait
je pardonnerai jamais shay pour avoir dit dans le champ de coton négre c’est là où est ta chaise! vous vous rendez compte une métisse qui dit ça quand on sait qu’il y avait des métis favorisés, nègres de maison et les noirs défavorisés, nègres des champs.
par un négre? comme hab?
je dis pas que les noirs on peut dire mulâtre mais qd shay a dit négre dans sa chanson jolie personne a dit bip. il y a comme un passe droit pour les métis à nous insulter
sale le flocage aussi, benzema en blanc et m’bappé en noir dinguerie
j’ai serré les dents dans son clip jolie quand elle a dit dans le champ de coton négre c’est là où est ta chaise! quand on sait l’histoire de l’esclavage et le favoritisme pour les métis qui étaient nègres de maison et les noirs, nègres des champs.
que c est un macaque?
mélenchon ganar. estoy seguro. avec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et mes cheveux aux quatre ventsavec mes yeux tout délavés qui me donnent l'air de rêver, ( moi qui ne rêve plus souvent)avec mes mains de maraudeur, de musicien et de rôdeur
turk c'est une insulte??? pas du tout wallah .. par contre toi avec ta tête de babouin je pense que tous le monde est passé sur ta maman
oh mince alors je suis une sale négre de maison
preuve le macaque
ok, j’ai l’impression d’essayer d’entrer en communication avec un babouin continue de t’abreuver à tes sources sans fondements comme un abruti, toutes tes opinions bâties sur du sable sont facilement demolissables mais j’ai pu de temps pour des caves de ton genre. adios & amp; block
l'une des spécialités nègre: les éloges à titre posthume. hypocrites!
nan la poudre là comme le banania
en gros il a re ken avec elle? mais mdrrrrrr lui aussi c’est un faible frère elle c’est une tchoin mais lui il est trop faible devant sa tête de babouin là .. je sais pas il a dit elle est nul au lit non mdr
deuxième négre aux cheveux roses que j’aime voir. mdrrr seigneur
j’pense au négre sur amistad
ferme ta gueule sale noir
mdrrr le congôide
les têtes de nègre c est raciste aussi? parce que c est tellement bon
désolé, mais je ressens moins d'empathie pour les noirs d'amérique depuis les débats virulents sur ce réseau où ils affirmaient que les africains ne sont pas black et qu'ils considèrent que les appeler afro-américains est une insulte qui équivaut à les traiter de nègre.
jvais me mettre en pv si nn ça va attraper ma veste alors que je suis un négre bien noir bien afrique tropical
le cul de babouin a la place de la bouche
c’est d’la merde ca babouin
davos: l'antre suisse des skieurs complotistes qui, entre une raclette et une fondue, complotent la division du monde et la destruction des pays qui ne leur reviennent pas. babouin, vous êtes un abruti inculte et votre pseudo est insultant à l'égard de nos amis les primates.
la pub de banania je crois, on se sait hein, l’archétype même de l’homme noir est trop caricatural ( big lèvres rouge, des bananes à la place de la forme de son corps .. )
les filles avec un jolie visage jolie outfit mais le derrière du cou noir et sale la je vous aimes pas. frottez bien
macaque moment#monkiekid #monkiekidfanart
le charme: manger très vite plein de banania à la grosse cuillère.
nous en sommes tout à fait conscient contrairement à vous qui ont fait passé ce babouin de militao pour un monstre de la défense.faut plus jamais le comparer à araujo.
il y diff manières de parler à une personnes pas obligé d’employer la force, il agrippe prcq ils sont à trois sur lui. il a bien dit donne mon billet, vous retenez les leçons que qnd vous arrive personnellement mais qund c’est les autres, de vrai négre de maison
j'ai juré ça devient un nègre de maison mdr
le négre de maison
propagandiste pour le régime révolutionnaire. ou alors enseignant. j'ai toujours rêvé d'être un hussard noir au service de la république socialiste française. ou alors flic, pour promouvoir les vertus de la révolution chez mes collègues racistes. y en a, des choses à faire.
je suis supérieur à toi, tu es inférieur, tu n'est pas de la race humaine.
macaque and swk
tg banania, t'aurais été là-bas tu serais au sol alors sois heureuse là où tu es et ferme la moi d'ici!
elle lui a dit arrête de faire le singe sale nègre
donc on fait rien et on subit? toi t'es un négre de maison, un vrai oncle tom
moi j’ai lu vous les bamboula vous êtes pas aussi beaux c’est ce que t’as voulu nous dire? t’es comme le gars de l’egc au final coloriste, raciste
à commencer par le macaque, qui est complètement bisexuel et qui baise tout ce qui passe, sans distinction de sexe. d'ailleurs ils baisent sans distinction d'âge aussi, ça devrait te parler
le seul nègre c'est toi mdrrr d'ailleurs tu est toujours en ami avec ton ami maadinho qui a validé le fait de tiré sur des noirs ou de les agressé tué si tu touche à une femme maghrébine ou autre donc calma tranquille négre
lol! en tout cas son silence est assourdissant. donc son gros visage c’est pour les sénégalais et son autre visage de nègre de service c’est pour macron,
sortir de l otan c est pas etre un traitre!! tout n est pas blanc ou noir, la participation de pays non membres de l'otan est possible .les pays membres et non membres de l'otan peuvent coopérer étroitement dans le cadre d'opérations dirigées par l'otan au service de la paix.
le vrai pb c’est les cérémonies qui disent r&amp;b pour pas dire négre, donc stayez woke et laissez doja trql
sah les gars mdrr. bamboula c’est drôle faut pas se mentir
faut rajouter le & lt;&lt;sale nègre & gt;&gt;
macaque & lt;3
il s'est trompé, il voulait dire sauvage arriéré plus proche du macaque que de l'être humain
tg macaque
barthes fait la leçon de morale aux autres pourtant il est incapable d'annoncer que les 51 morts de nelle zélande étaient des musulman et que les 10 morts aux états-unis étaient noirs .. en revanche le mot nègre: est répété plusieurs fois: vous êtes des hypocrites.
le sale boulot qu’il nous avait fait sur ce match, bababa. je l’aime trop.
ça prophète dis le en haut com le négre maison lui ne dis pa niet mais tantouze k j sui la il ose pas affirmé et dire niet ns on bougera de yota et jamé lgbt doufi amé
ce serait évidemment un miracle. son silence sera lourd de conséquences. ses larbins comme el hadj kassé font semblant d’assurer le service minimum. les sénégalais doivent montrer à ce!nègre!de service que ce sont eux ses patrons.
j’aurai grave porté plainte elle aurait plus osé dire négre de sa vie
tu nous parles du dindon de la farce. ce nègre dd sevice n'ose pas dire un mot puisque son patron est un laquais fiancée par les dounkous
un voco sur fond noir et dire yoko je ne suis pas fake sa t'aurais pris 3 secondeassume sale fils de pute
renaud: métèque
comme par hasard quand c’est un noir ça en fait tout un plat ptn va te faire foutre sale mendiante
macaque!!!
ça elle ne peut pas le comprendre étant donné qu’elle réfléchit avec ses troues de balles négre de maison
par richard banania!
téma l’avis désastreux de ce demi-nègre
fallait pas dire sale nègre
mdrrrrrr sale pédo tous le monde a du sang noir si tu savais j'ai une arrière arrière arrière arrière grand mère noirs mais ma culture c'est le magrheb j'aurai bien aimez avoir aussi la culture des noirs si il te rende aussi fou ces que ces des bon mdrrrr
je refuse de croire qu’un des comptes n’a pas déjà dit que j’étais relou comme bamboula
bradi est capable ce macaque là
bon ça fait deux jours que j'attends un argument mais vu que t'as pas répondu c'est que t'as dit ça psk j'suis noir espèce de sale raciste
en plus les gens en français peuvent dire sale noir et ils disent rien par rapport au mot noir
je prefere qu'on m'insulte de sale noir tout les jours plutot que de promouvoir le lobbie lgbt une seul seconde
quand tu parles desclaves tu fais référence à qui? c’est degueulasse comment ils doivent penser les gay renoi? en mode si un renoi t’insulte de sal gay qu’il ne s’étonne pas si on l’insulte de sale noir? c’est ça tn msg si j’ai bien compris
respect les hommes noir sale raciste, valérie tu es une merde, respect notre religion, on ne vous a rien fait, donc stp laisse gana gueye tranquille, car notre religion nous l'interdit de promouvoir des affaires des homosexuels, alors aller vous faire foutre avec votre sanction.
on s'ressemble pas, s'ressemblera jamais, sale pute ( sale pute)dans le noir, condamné, j'rêve, sale pute
juste il et noir africain ont fier de l'être sale pute signaler la tous.
c'est raciste ça ( beur ) contrairement au mot khel qui veut dire noir. sale raciste va.
apparemment le rdv est pour ce soir. un dîner, pendant que le bamboula est au charbon.
je suis islamo-bamboula-gauchiste, c'est différent .. vous avez besoin d'attention je pense.
pour le rétablissement du statut de métèque
tu partages ton compte netflix avec ta famille tu te retrouves avec un macaque en photo de profil
il a raison de le traiter de macaque. non pas à cause de la couleur de peau ou de l’ethnie mais par rapport au comportement. et encore c’est une insulte pour le singe je trouve
ah ah ... confirma le macaque à la tête pleine d'eau
tes sottises ne font peur a personne macaque
on retient tes cri babouin ...
tu vas apprécier la perte de poids dans les côtes
t'as qu'à demander toi-même à ce banania
3 kg perdu en 1 mois dont 1,5 kg perdu en 8 jours au boulot je n’ai même plus le temps de manger une banane à 16h tellement j’ai de choses à apprendre et à faire gérer un magasin c’est du sport!!!
krkrkr j’ai l’impression que le week-end sera dans 1 mois
pas de photo du tirailleur banania?
non seulement votre réponse est idiote mais en plus avec des fautes à tous les mots .. évitez en plus les petites phrases racistes .. les toi comprendre à la banania
en voyant ta photo de profil, tu ressembles à un babouin
c’est ta mère la négre de maison
mr nègre pour les mensonges existe la justice, je vous remercie par avance de n'utiliser plus mon nom sur les réseaux!
l'émir du quatar est avec tout son cortège a madridpour que mbappé ne viennepas chez nous eeeeuye chakal!!!!#le négre ne peut plusfaire des vitesses croisés pour partir.#montre nous maintenant rions
l'émir du quatar est avec tout son cortège a madridpour que mbappé ne viennepas chez nous eeeeuye chakal!!!!#le négre ne peut plusfaire des vitesses croisés pour partir. #montre nous maintenant rions
camera & gt; aperture & gt; snoot & gt; exposing to the right & gt; afocal photography & gt; street photography & gt; charles nègre & gt; édouard baldus & gt; eugène trutat & gt; jean-baptiste-louis gros & gt; france turkmenistan relations & gt; canada france relations & gt; canada senegal relations & gt; stephen harper
l'émir du quatar est avec tout son cortège a madridpour que mbappé ne viennepas chez nous eeeeuye chakal!!!! #le négre ne peut plusfaire des vitesses croisés pour partir. #montre nous maintenant rions
la bonne négre de sonmai
que des nègre de maison dans les tweet cités
c'est toujours le nègre se salon qui veut donner des leçons de supériorité à ses congénères ... orgueilleux et narcissique .... pfffffffffffffff j'ai pitié pour toi, pauvre bougre.
le figaro: le wokisme a encore frappé: le nègre de narcisse de conrad devient les enfants de la mer.https://t.co/aogw4sv8b9via
gueye m'a profondément déçu, c'était un joueur que j'adorais. autrement dit faut le sanctionner, ce n'est qu'un nègre! lol #jesuisidrissaganagueye
est un nègre de maison au service de la france. un traitre. que la malèdiction de nos ancêtres lui tombe dessus, inchallah!
ça reste un album à elle. il n'aura jamais carte blanche souchet, suc, négre sont tjrs là pour conseiller et approuver en plus
sympathique
le négre, plus royaliste que le propriétaire d'esclaves.
je n'ai aucun soucis à débattre avec des personnes noires sur l'usage des termes mulâtre/nègre entre nous pcq je reconnais tout à fait que certains en font une utilisation abusive. par contre je débat pas avec les blancs là dessus. c'est non.
l'hexagone: fachos, voleurs et ça comme mesrine, spaggiarile boss encaisse à base de plaques, allégresse? pendant que mon pays régresseparle mal, et passe de black à négresselà où la différence fait peur, le voile est molesté?
une enquête a été ouverte pour savoir si c'était un crime raciale selon la police. c'est pas comme si les victimes étaient des noirs ou que le tueur avait écrit nègre sur son armemême les meurtriers ont droit au white privilege ...
pwaaahhhhhh samedi soir je finis chez toutoune
tais toi le négre
naza chef coutumier fait attention mdrr. traite moi encore de nègre je vais transformer ta daronne en poulet
j’suis pas ton frère le négre.
et toi un sale négre pour les gens qui ont forcé ton peuple à adoré jesus mdr
c’est ca votre problème dès que quelqu’un n’es pas d’accord avec vous soit vous le traite de faux noir, nègre de maison ou vendu il est temps de devenir mature
là comme ça je dirais: bureau des légendes-h-baron noir-engrenages-dix pour cent-platane-au service de la france-les revenants-un village français-mafiosaj'avais bien aimé la première saison de kaboul kitchen, ovni aussi
c'est un noir de service un clébard de la france!
regarde moi ce négre de service
le fait qu’elle dise le mot nègre toutes les 2 pages m’irrite surtout que la go est bien blanche et que ma prof aussi
pour être totalement pertinent l’entièreté de la citation de fela kuti est bien plus profonde que l’on ne le croit .. la voici! comprenez pourquoi on a pas le temps de faire l’apologie des rimes ak caca, bamboula moula ou la la et autres bêtises du genre. this sh*t runs deep!
imaginez, être noir dans un monde raciste & amp; passer la journée à vous faire traiter de sale noir, recevoir des micro agressions à tout va déguiser en question indiscrètes, se connecter sur les réseaux, recevoir des messages raciste juste parce que vous exister, vous faire arrêter-
le pire c qu il a son billet. ils ont juste cru que com c un noir il peuvent laisser le racisme sortir et que ça n aura pas de conséquence. heureusmt que la dame a tous filmé même si on a vu que bien souvent même ac ça ces gens s en sortent car le système est à leur service
laisse moi tirer babouin
quand on voit tes abonnements on sait c’est qui le complexé et t’inquiète pas pour le visa négre de maison
ouais j'oublie pas quand tu ma dis négre
ce que la france est vraimenthttps://t.co/wgpqa7gakx
nn je t’ai dis bamboula dieng est meilleure
trop belle
un peu de lecture nicolashttps://t.co/bbjeb9sfeq
il a pas tort
putain de sauvage vas, sois cohérents, tu te plaint d’une discrimination, tu dois te plaindre de toutes, si t’es pas ok pour qu’on soutiennes les lgbttrucs, laisses toi traiter de sale noir et ferme ta gueule
#concoursrenaud signe son grand retour avec la sortie de son 18ème album studio intitulé métèque! tentez de remporter le nouvel album de #renaud sur
si tu parle de veugeta, alors ok homophobe
cette séquence pue le colonialisme mdrrrr jusqu'à j'ai cru il allait dit c'est un bon nègre
tiens celui de 2010 je le met parceque il est célèbre pour temps et oui dire sale blanc c raciste c comme dire sale noir
j’ai lu bah alors le négre il veut pas aider les enfants?
sale raciste! faire son travail sur une personne noir!
tu te relis parfois avant de publier? histoire de pas passer pour un macaque??
brindibou est un pokémon raciste si jamais, tu es très mal placé pour me dire ça. sale néo esclavagiste.
japonoïde je m'y attendais pas. presque à la limite de parler de race inférieur.
nul n’as jamais vu un animal pousser les caca d’un autre si t’es gay tu donc tu es de la putain de race inférieur je ne te considère pas bordel.
normalement les pd sont au moins beau, toi en plus d’être un déchet social tu es laid. gueule même on sait de loin déjà que c’est haleine d’égouts et tu ose l’exposer. macaque! c’est école où toi tu as traîné seul qui enseigne que garçon doit donner anus; sale gomorrhien là!
le jour où un sdf m'a traité de négre j'ai su
même si ton 20 eme arrière grand-père est soundiata keita cela n’empêche pas que tu te comporte comme un négre de maison
insultés les négre voir!!!! yogi larocque vas cracher du feu
je suis tellement déçu de ce skin elle a le corps d’un homme c’est horrible, à chaque fois qu’il fond des skin noir elle sont moche, et du coup on ce fait insulter de sale noir, tu ressemble à un singe est j’en passe s’il vous plaît respecter nous comme vous respecter les autres
un négre de maison comme d'habitude
entretien avec dg du groupe focus détaillé sur le partenariat avec classique, le 1er service de vidéo à la demande par abonnement entièrement consacré aux films en noir et blanc du patrimoine cinématographique français.
elle a dit: si mes enfants ne savent pas danser ça sera à cause de cette whitewashed de négre qui les aura accouché ( moi)
une question: n’a t on pas vax différentes espèces de singes dans les zoos allant du macaque au gorille?
oui mais même c’est hyper poche regarde frais ou elle ressemble à un macaque
le thread ma traité de sale négre
la tentative de coup d’état dejouée au mali en ce jour me fait confirmer une chose le négre sera toujours prêt à tout pour vendre son frère.
après les mots changent. si nègre est passé de ça à ci, d'autres mots peuvent changer aussi. faut voir leur usage moderne, pas leur définition originelle. après ils vont dire que kh*l est innocent alors que leur utilisation ne l'est jamais. my two cents anyways.
je me remet facilement en question sur ce que je produit mais qu'un énième macaque sous pretexte d'être connus sur twitch viennent chier sur quasi tous les participants du concours ça me saoul. ne review pas si tu sais pas le faire et non le personnage ne justifie pas d'être un c
nique ta mere négre de maison
c est ce qui se passe quand on ne paie pas les stagiaires. si tu paies en cacahuètes, c est moral que tu as en retour un travail de babouin.-ceci n est pas un tweet raciste-
je comprends même le mot négre je peux pas accepter moi même si on est pote depuis 10 ans sauf sur t es noir
a la base on partait pour une présentation de projet et ça nous traite de macaque, j’abandonne
en fait tu peux traiter quelqu'un de sale noir en pleine rue et t'en sortir indemne mais refuser d'adhérer au mouvement lgbt même pas les insulter et tu te fais laminer. mais merde quoi on vit dans quel monde? les gens préfèrent nourrir les chiens errants que les sdf pfff
le 18 album studio de renaud, métèque, sorti le 6 mai 2022. le chanteur / auteur / compositeur réinterprète quelques classiques de la chanson française. un hommage et un plongeon dans l'enfance de l'artiste.https://t.co/ipnegxr8hw
tout comme moi hier je suis devenue un troll car mon opinion sur la russie est différente des occidentaux et 30 mn plus tard, je deviens une négre qui se cache derrière un profil de blanche parce que tout simplement je parlais de l'afrique où je suis née! un cqfd bien nul.
je réponds à ton niveau de qi de babouin.
biarritz / a 63: la bretelle d’entrée de la négre fermée mercredi soir
ok mais paie ma graille sale noir
suce mon bamboula fils d'inceste
mdrrrr oh le babouin que t’es je vais passer pour un raciste gros lard va
avec, entre autres interventions de qualité, celles de cyril lacheze et valérie nègre pour l'ihmc.
vous êtes indigne bande de macaque
le sale noir la est masterclass
et ton pote? ah oui, lui n'a pas une tête de métèque et a les mêmes idées que vous c'est ça?
le tweet veut clairement dire que rudiger est un sale noir yacou
oui mais eux pour la majorité un raciste qui leurs traites de sale arabes se fait déchiqueter ou humilié dans la semaine qui suit et quand c'est un noir? il se passe quoi?
il s'agit de lutte contre les discriminations, tu sais comme quand on condamné les gens qui t'appelle bamboula ou négre.
-un macaque qui n’a d’yeux que pour les femmes, l’argent et le pouvoir.
le seul constat factuel à faire c’est: khel: mot arabe se référant à la couleur noire. sale khel: raciste, association de la couleur noir à la saleté un khel: désigne une personne noire. ça semble pourtant assez simple.
non. khel ça signifie noir, c’est sa définition. maintenant il peut être utiliser péjorativement, tout comme le mot noir. des racistes ont employé le terme sale noir historiquement. cela en fait il un mot raciste? la réponse est non
donnez des primos svp
les femelles du macaque noir sont connues et célèbres pour leur postérieur bien chargé.
qu'est-ce que tu racontes, babouin illettré?
elle vient d’insulter megan de négre hautaine ou je rêve
le sale le sale c’est noir c’est noir
les femelles du macaque noir sont connues et célèbres pour leur postérieur bien chargé. ( natgeo )
mddrr jsuis même pas nègre mdrr ça donne encore des congés aux racistes blancs. les hommes et femmes noirs ont tout les deux leurs torts sur ce réseau mais c'est pas une raison pour dire nègres, limite on revenu en 1708
long. hair. macaque.
mouton, chèvre, babouin, osef! du moment qu'il y a un trou devant ou derrière moi j'di ok alons-y!
tu n'est qu'une candaule candide congoïde non assimiléreemigration priotaire pour toi nonobstant
