Huun c'est ça tu dis heiin🥱🥱
Je t’ai dis que je payais pas je demander à des gens qu’ils les prennent pour moi
j’dis ça tu sais même pas à quoi je ressemble 💀
Dis leur mon gars
J’suis trop gentil c’est pour ça j’dis oui
je retire ce que j'ai dis ta raison bg
BONSOIR NON J’AI DIS
C’est même pas le score final. Dis leur
JE DIS TJR LA VÉRITÉ
T’inquiète, tu dis ça maintenant la reuf
Plus d’un mois que tu me parle pas je dis mais quand c’est moi tu boudes
tu dis ça mais j’te vois grave le faire cjdjzndb
mais gros tu parles tu mais des texte pour denigrer orelsan et apres tu dis "j'ai rien dis" c'est quoi ton but enfaite ?
est-ce que j’ai dis « mon » paniers ?
Euh non tu dis quand même que tu l'as pensais plus vieille genre
Tais toi dis pas un mot de plus
"Dis-moi qui tu fréquentes et je te dirai qui tu es." https://t.co/5g4ou0YleU
Attention à ce que tu vas dire dis le doigt ! https://t.co/vOPbbE94l2
Je dis masterclass et non ce n'est pas mon rappeur.
vas y dis leur Poutou purée dis bien fort https://t.co/AhcxB1cYc0
Tu dis bcp de bêtises toi
ouai bah dis toi que j’avais completement oublié mddr
Discord jai dis c tout t bzr
"Mtn tu vas tweeter ce que je te dis" https://t.co/ZhwgvJOyrP https://t.co/SnCmOyy4aA
Hahaha c’est ça tu dis doucement ? La propagande comment maintenant
je dis ça tous les mois oui mais la promis
Dis moi les choses clairement dis moi c’que tu penses vraiment
jai dis JE SUCE BIEN https://t.co/ub9lRQ9Md8
est-ce que j’ai imposé quoi que soit ? je dis ça pour elles
DIS LEUR MON GARS
Tu dis toujours des vrais trucs
Miroir miroir tout se que tu dis reviens vers toi
Madratz, quelle est cette sorcellerie je ne comprends rien à ce que tu dis xD
oh dis bien je peux plus
Dis moi dis moi dis moi dis moi dis moi
C'est pour ca qu'on dis "actuellement "
Dis nous une fois que tu as cotisé on va comprendre 😂
Pauvres poules 😭😭Ton correcteur est fou..je dis ça je dis rien 😂😂
Jte dis Londres tu me dis nan mais New York par contre tu bandes hein
Jure g tjr dis archi moi
Dis bien frr
Heuu l’indépendance commence à sonner ... je dis sa je dis rien
C'est bon j'tai dis hein
C'est ça que tu dis doucement ?
Biensur !! Je dis ca pour rire wsh https://t.co/JTLWyzuXwZ
et si je vous dis que je veux le marier?? https://t.co/1ni0zB6htb
Je dis ça je dis rien... https://t.co/QhwHrRfATX
Quand on me dis regarde la personne derrière https://t.co/Qacvz0kiCZ
Dis bonsoir déjà
Vous avez vu ? je l’avais dis purée https://t.co/DPVdeeduNc
Non mais ça aurait pu que je dise une connerie je dis que ça😂 tien regarde ça vient de la https://t.co/X3Nc1gV5Xd
Dis moi ce que ça donne xD
Pk tu dis ça :(
en sah dis bien
Dis plus fort elles vont pas capté 😭💔
Dis bien et y’a plein de conneries
je me suis dis là même sah
Mdrrr dis bien srx
Jai pas dis qucetais mauvais... ca reste entre nous
IL ONT DIS Y’a BASSEM
Moi j’ai un screen de bla-bla c’est saadia mahmoudi je dis ça je dis rien #poupettekenza
Dis moi que c’est pas réel https://t.co/efpvnd0uiK
A chaque fois que tu te dis que c’est fini, ça recommence 😭😭
tu n’es pas arabe tu ne dis pas beurette, tu n’es pas noir tu ne dis pas le nword #SPACEAFROOO
Tu me dis si tu en veux plus hein mdrrr
J’ai dis oui wesh pas quoi
oe vraiment DIS bien
Tu dis que t’as pas assez mais t’as même pas de but
Mais je te jure je me suis dis la même choses mdrrr
Mdrrrrrrr il a dis bande d’enfoiré kao ils ont pas dis ils peuvent pourquoi le descendre
Parconte la il lui dis pas tes racistes mdrrr #poupettekenza
Ptdrrrr mais dis bien esh
Des fois il a un peu dis nptkoi bassem mais sah j’le préfère aux autres fdp du space qui ont dis que d’la merde
#SPACEAFROO ce qui dis noham c’est réel
Il n'a shooté qu'un lancer franc je dis ça je dis rien https://t.co/COF3zP7eL4
S’il te plaît dis que je suis pas un suceur HHAHAHAAHAHAHAHAHAHHAHA #SPACEAFROOO
T’as raison francky dis lui a la grognasse
Mody: "Dis leur que je suis pas un suceur stp"#SPACEAFROOO https://t.co/KpgswTTq0U
Je me dis ça et puis je me dis « meuf c’est toi qu’il veut donc ressaisis-toi » https://t.co/0JwdOxxdWz
De nous tema les rebeu ils ont rien dis
Si tu finis, dis moi tu fais plat de rognon à combien https://t.co/72X0ZletYo
dis que Modie c’est un suceur
“Bientôt vous allez tous m’oublierDésolé mais je vais devoir vous quitter Dis toi seulement qu’on a kiffé“ dis nous que c’est pas vrai stp 😱
Toi regarde et dis moi
Ben oui faites ce que je dis mais pas ce que je fais…
J'vous ai dis j'suis mésomorphe mais j'suis pauvre mbd
c gentil ça dis donc
dis bien
