Oe mais c chaud
C’est chaud de dire ça
chuiii chaud
Vous êtes trop chaud https://t.co/awwCTRHrRj
L'idée de zinzin y sont trop chauds https://t.co/fX3AIvGOzg
Les migrants !!! Mais qu'ils repartent en Afrique et au maghreb il fait chaud chaud chaud chocolat!
il est chaud le boug
Chocolat chaud https://t.co/YoNGdwBOJD
Il est chaud ! chaud chaud chaud 🥵
Chaud https://t.co/3GC5f0hbey
je dirais plutôt bon chocolat chaud
QUAND IL EST FROID ALORS QU’IL FAIT CHAUD https://t.co/eCpvcFbw0o
Chocolat chaud https://t.co/NSpwEJn8eM
la vache fait chaud
mskn le boug c’est chaud https://t.co/q4MscBZigs
C’est chaud cacao aux Abymes.
Nan c'est chaud
Un space à 6h30 ?? Il sont chaud les gens
hier j’avais trop chaud mtn j’ai trop froid https://t.co/BQLAaTZ9R2
Ça va etre chaud chaud chaud
j’aime trop il tient hyper chaud et il est grave confortable 🥰
Jsuis chaud on stream quoi
oui je pense! mais j’hésitais entre chaud et froid mais je vais faire chaud
ah ouais chaud
qui est chaud avec excel je suis vrmt à chier
Ah ouais c’est chaud
J'aime pas du tout le café et le thé ça passe mais avec pas mal de sucreTeam chocolat chaud ici
Mdrrr il repondais juste « ah ouais chaud »
Mdrrrr c chaud
Ah ouai Djibouti chaud 🤣
Chaud j’ai fait que 1700
Mais c’est vrmt chaud
