Moonbin plus jeune https://t.co/BDs10FEUTW https://t.co/aHvCi1SpWP
L'âge est juste un chiffre https://t.co/jvwMPjIVw3 https://t.co/Pomife9Hou
Paraît trop jeune...!!!
Il a quel âge
ptdrrrrr ici, j'ai eu le covid jsuis pas mort mon vieux
Ah je te voyais plus vieux que ça
Oui je te voyais vraiment plus vieux que ça
Mais le vieux sire sourd et exténué Le sire aux quatre cornes sous le feuillage Ne s’est point arrêté, Et, c’est l’ogre de la forêt, je crois, C’est le jeune ogre rouge, cannibale et fûté, Monseigneur le chat, Qui les a dévorées
T jeune
Après l’âge de la retraite le sénat frappe encore https://t.co/kxZp5rul7Z
Pourtant il a plus que nos deux âges additionnés
le "mon vieux" c'est pour me tuer😭😭😭😭
Je crush sur des bougs vieux ou qui vivent à 400km
c’est important les jeunes prenez math les jeunes https://t.co/G9cmhep1m9
Tout les vieux était jeune mais tout les jeunes ne seront pas vieux
jeune intermittent
Y’a des vieille elle ont un regard nhal sheytane
Jeune négro shitposting https://t.co/yUDm3DqzWE
Je suis trop jeune je suis trop jeune je suis trop jeune https://t.co/kNIiRo9RJ7
Mais le vieux sire sourd et fatigué Le sire aux quatre cornes sous la verdure Ne s’est point arrêté, Et, c’est l’ogre de la tombe, je crois, C’est le jeune ogre rouge, cannibale et fûté, Monseigneur le mouton, Qui les a englouties
Cette conne te mérite pas, laisse la avec son vieux gars. https://t.co/WZGdqse5Ei
carrément il a l'âge de ma sœur
Jeunes morveux 😒 https://t.co/4BdX7dEaCZ
J’ai pas ton âge
c'est vieux ca doit dater d'avant 2010 facile
Mais le vieux sire sourd et épuisé Le sire aux quatre cornes sous les feuilles Ne s’est point arrêté, Et, c’est l’ogre de la tombe, je crois, C’est le jeune ogre rouge, glouton et fûté, Monseigneur l’écureuil, Qui les a englouties
Normal à son age : La vieille elle commence a yoyoter https://t.co/Lu8XtrzTCD
Mais le vieux sire sourd et épuisé Le sire aux quatre cornes sous les feuilles Ne s’est point arrêté, Et, c’est l’ogre de la tombe, je crois, C’est le jeune ogre rouge, glouton et fûté, Monseigneur le chat, Qui les a avalées
Moorish ta vieille voix de fumeuse
"Je suis la jeune fille!"
je suis la jeune fille! https://t.co/BrSgjBkzMj
Mais le vieux sire sourd et fatigué Le sire aux quatre cornes sous la ramure Ne s’est point arrêté, Et, c’est l’ogre de la tombe, je crois, C’est le jeune ogre rouge, affamé et fûté, Monseigneur le chat, Qui les a dévorées
vous êtes jeunes https://t.co/ng6x9wbG9Q
il est jeune
Ptdrr ta aucun arguments en attendant assumera jamais ton vieux crâne sur ton vieux compte
vous avez quel âge pour prendre des messages de 2016 comme anciens messages mdrr coup de vieux en gros https://t.co/NdF8bRHbLd
Y’a les sourds aussi
Yep probable. Moi c'est un vieux téléphone intelligent.
Parce que le mari est généralement plus vieux
Ton âge à l’envers sa donne ?
Il se fait de vieux os ce zain
Encore deux connes et jeunes c.est grave
Vieux outils pour vieux bâti... Et vieux zouvriers aussi https://t.co/Dj9afDvsND
Je suis trop trop malheureux qu’on nous ait balancé son vieux cousin et pas lui
Mais le vieux sire sourd et fatigué Le sire aux quatre cornes sous la verdure Ne s’est point arrêté, Et, c’est l’ogre de la montagne, je crois, C’est le jeune ogre rouge, affamé et fûté, Monseigneur le mouton, Qui les a englouties
Mais j’ai quel âge moi enft ? https://t.co/Qr171EdXUF
personne t’a demandé la vieille https://t.co/fJrigspB8b
400 jeunes... QUATRE CENT !!!
les talons dans le vieux lille c’est pour me tuer
JE SOURD
Trop vieux pour l’école! J’enligne plus la maison de retraite de l’humour!
«Les jeunes marchent plus vite mais les vieux connaissent le chemin» Proverbe africain
Je suis plus jeune que tout le monde !
