Ptdrrrr ils ont été payé c’est pas possible
Non mais c'est pas normal, tu es payé j'en suis sûr maintenant, :https://t.co/28iYBftuPe
Payé 👊👊👊 https://t.co/vNPOYINSsk
Attendre sa paye croyer le ou non mais sa fini toujours par payer 👀
Ça paye vraiment pas …
Faudra payer quand même
Bah techniquement pendant le covid personne est aller au cinéma et ont quand meme payé leurs employés
Je me souviens que mes impôts lui ont payé un voyage méditatif yoga surtout.
CINQ EUROS QUATRE VINGT LA PASTABOX À L’AÉROPORT ?/?:?:?: m*cron tu vas payer pour tes conneries
Plus de pouvoir d'achat maintenant mais cela se paiera plus tard très cher https://t.co/Mht0zAO6gm
Mais votre assurance paie pas finalement ? Moi elle avait payé mais c'était que genre 80km
Ces Batards Extraterrestres Vont Payer Pour Tirant À Ma Caisse
Commence par payer ce que tu as promis, après on verra.
Des gens sont payés a faire de la merde.
J’ai limite payer pour je vais pas l enlever 😭
Des gens sont payés pour faire du sport au quotidien 🥲
Salaire nul https://t.co/S3QVowjsAr
Et sous payer ces gens... C'est honteux.
🤣🤣il va le payer cash
je crie t’as payé
j'ai fait pire ... j'ai payer 7000 VB lol
Dire que nos impôts payent ces posts de propàganda 😡
Oublie pas de payer ta cotisation au parti des zemmouroïdes https://t.co/djzPEbTuCw
Ptdrr comment y va payer son Uber le patron la
Bon avec le CPF jpeux payer le permis B
Il coûte combien
Bitrefill permet désormais aux Salvadoriens de payer toutes leurs factures en Bitcoin https://t.co/fGBgkCK8ep
Les gens vous faites quoi comme taff pour vous permettre de payer une tartine 16€ ? https://t.co/slZfkqgpjm
C’est pour payer le salaire de Ramos il ont vu qu’ils s’étaient fait niquer
… … $us… ca fait pas un peu tu peux me payer pour une fellation ?
on a payé pour dormir
Plus aucun intérêt d’acheter une na maintenant
Si vous faites du sport pendant moins de 48 minutes, il faudra payer une amende de 18.000€.
… et surtout payer amis pauvres !
Bahahaha je l’ai payé 549€ quand même
Y’a de quoi payer le salaire annuel de Neymar sur la table la
"C'est pas normal, je dois payer 50000 € une montre en or, alors que l'autre a sa montrer swatch du Maroc pour 30€"Quel affabulateur https://t.co/eYX6pCd9Aa
Ok, il paiera son amende le Monsieur alors!
La façon que je dors ça se voit j’ai pas de loyer à payer
il est trop frais
Tout augmente sauf mon salaire 🤡🤡🤡🤡
D'abord va falloir payer la facture d'électricité
Il était trop fier quand il à dit je me fais payer pour prendre le produit quel enculé 😂😂😂😂😂
ça coûte pas trop cher d’aller la bas. ??
j'ai payé cette merde 15 balles
Mais qui d’autre doit payer à part lui a savoir que l’argent des dédommagements sert à financer les frais d’hôpitaux
il est payé moins que le smic pour mettre à terre des gouvernements
On a vu le meme mdrrrrr eh jsp comment il va se payer une protection avec son smic mais force
Parfois les deux factures associé dépasse le loyer, j'ai payé ça le mois de septembre j'ai été choqué
ba paye
S'IL S'AGIT DE PAYER JE PAYE https://t.co/00PMvZej4I
Il gagne rien à mentir il est au smic autant tout dire hein
La vie d’adulte: payer payer payer, facture facture facture. 😪
Tu te mets bien j'ai payer 40
