pose pas de questions
Ce n'est pas vraiment là question
C’est la même question que je me suis posée 🤔🤔
J’ai trop de question en tête la mais EUWW 🤮😭💀💀💀💀
Tu réponds toujours pas à la question l'anguille.
Après c’est juste une question de communication…
Excellente question
Question certainement posée par Bourdin ?
ça répond pas à ma question 😬
La communication en question https://t.co/QRa0iK1nz7 https://t.co/Z3Y9bTtMFt
y'a des questions je me suis vraiment posée des questions 😭😭
Rhetorical question: https://t.co/go4CtiZHkf
T’as pas répondu à la question
Ta pas répondu a la question
Une question de merde en plus
Important question
Ça répond pas à ma question
Poser des questions pertinentes aussi
u Indian? genuine question
Il a des réponses à toutes les questions
J’me suis posé la même question 💀💀
Vos questions de merde la
Réponds à la question
important question https://t.co/cSKJsuxCCe
Excellent question
rhetorical question
