Si j’habitais pas loin j’y serai allé fort https://t.co/wEDDoe2EMn
T'en ai pas loin là 😅
Unissons-nous et ont ira loin https://t.co/JlVvdiPJ0F
Reste loin de chez moi toi 😂😂
Je suis à : bout
Oui mais pas trop loin
ptdr moi j’en suis trop loin
Je suis à bout
J'ai pas prévu d'aller aussi loin
Pas mon dos ça j'vais être à la reunion loin loin https://t.co/nQFbhP0C8v
Mais t’es KAAAN ou quoi ?! #TunnelVision loin d’être fini 🔋🔋🔋https://t.co/NngPIemY37 https://t.co/ogXUJBbcoS
Au Canada c'est un peut loin
Mais oui, c'est ça, mais il n'ira pas plus loin que le 1er tour...
tellement loin de ses rêves mais elle est resté quand même
le #jaimelaviande va peut etre un peu loin...
ahahaha mais pas la peine d'aller plus loin que comment y pisse ???
J’suis au bout
Pas loin, vraiment pas
Restez sincère ou restez loin de moi
Il est loin d’être le seul…
C’est loin d’etre ma priorité meme que ce ne l’es meme pas
Ça m tué de rire, je t'avais vu en plus au loin xD
