hôpital 🏥
Les antivaxx : "Il y a 11 fois plus de vaccinés que de non vaccinés à l'hôpital"La réalité : il y a 4X plus de non-vaccinés hospitalisés, et 5,5X plus en soins critiques.Bref #LesAntivaxxVousMententTous les jours.Plusieurs fois par jour.(Et Poulin est en fait un âne.) https://t.co/1YyjnkfOh0
Cette remarque serait valable si les vaccinés ne transmettaient pas le virus. Les vaccinés se vaccinent pour eux même..
Alors pourquoi cela repart puisque les non vaccinés non plus accès aux lieux fermés ? Bizarre ses vaccins et se #passedelahonte Les non vaccinés discriminés sûrement pour rien L'inefficacité des vaccins plutôt en cause
Les vaccinés adorent insulter ceux qui ne sont pas vaccinés! Effet secondaire ?
C'est l'hôpital qui se fout de la charité !! 🤷🏽‍♀️
Pour "complètement vacciné" veut dire "troisième dose" . "Non vacciné" veut dire "deux doses des plus de 65 ans ou comorbide". ne ment pas, il triche. Selon son propre communiqué, 90% des malades au moins sont double vaccinés.
Évolution en une semaine (au 17 novembre) 📈• hospitalisations quotidiennes : +22%• admissions quotidiennes en soins critiques : +11%• patients hospitalisés : +11%• patients en soins critiques : +13%• décès quotidiens à l'hôpital : +9%#Covid19 https://t.co/1p0gHdg9Z9
Comme, les métiers de soignants, si on n'est pas vacciné "covid"?
votre mère à été hospitalisée pour covid ?
Vacciner pour porter un masque?¿ Les calculs sont pas bons!
Et le sang donné par les vaccinés sang contaminé le retour 😉
Exact. Si les non-vaccinés sont si malades tout le temps, sont-ils pas tous immunes maintenant? On doit avoir déjà notre immunité collective… 🤷‍♀️
Peut-être des décès hors des vagues…
Si je vois, CONFINEMENT POUR LES NON VACCINÉ. 🤬
Comme il n’y a que des non vaccinés dans les hôpitaux présentant des formes graves !! Moi je dis «au moins voilà les vaccinés rassurés »
Pourquoi vacciné les jeunes qui ne sont pas a risque ?
il y a désormais plus de personnes vaccinées admises chaque jour en réanimation pour une forme grave de Covid que de non-vaccinés. Covid-19 : est-il normal qu'il y ait désormais plus de vaccinés que de non-vaccinés à l'hôpital ? https://t.co/mmzo32GYLs via
Et presque tous les lits de réa surtout par opposition aux autres hospitalisés pas forcément en réa.
Si, car les vaccinés s'en fichent de transmettre le virus ! Donc plus de masques pour les vaccinés et masque FFP2 (le seul qui protège) pour les non vaccinés !
Il y a une infirmière qui ma dit que depuis cette semaine, elle a eu beaucoup plus de vaccinés ayant eu la covid.
Covid-19 : un risque "12 fois supérieur" d'être en soins intensifs pour les non-vaccinés https://t.co/OjxZANhSUY
Sida : pour la deuxième fois, une patiente séropositive a guéri du VIH sans aucun traitement https://t.co/cOmRQUFha4 #Santé https://t.co/TWwCU7Celq
"Pour la première fois dansl'histoire de l'humanité, vouspouvez transmettre une maladieque vous n'avez pas ! à quelqu'unqui a été vacciné contre elle" 🤣
Tout Est Truqué! Le CDC Permet Aux Hôpitaux De Classer Les Décès « Entièrement Vaccinés » Comme « Non Vaccinés » https://t.co/5zGzGWMKy3
https://t.co/0YUDdXMbHcGlobalement 50% de non vaccinés et 50% de vaccinés parmi les hospitalisés.après 80 une large majorité de vaccinés #HDPros
Épidémie dans une maison de soins infirmiers du Connecticut : 87 cas sur 89 étaient parmi les personnes complètement vaccinées.
Rappelons que le vax ne protège pas un vacciné peut être porteur et positif donc malade et le transmettre. https://t.co/MoyfipbZAZ
Accélère ? Pourtant il y a quasi toute la population qui est vaccinée 😐Les non vaccinés sont obligés de faire des tests contrairement aux vaccinés donc, forcément, il y a plus de tests, tout court, et donc positifs aussi, chez les non vaccinés. Petit malin..
Oui si il n'y avait aucun vacciné hospitalisé ou en rea ça marcherait mais là c'est pas le cas.... Si un vacciné prend la place de quelqu'un qui a besoin de soin tu dis quoi ???
Ceux qui hurlent contre le confinement des non vaccinés en Autriche sont les mêmes que ceux qui, en 2020, voulaient confiner les vieux seulement.
#Covid Autant de vaccinés que de non-vaccinés parmi les hospitalisés, et pour les + de 80 ans, 79% de ceux admis en soins critiques sont totalement vaccinés. Chiffres officiels : https://t.co/C1r91ectCi Sur quels critères scientifiques repose la politique sanitaire actuelle ? https://t.co/EKNPcPBZqW
Alors que les personnes vaccinées transmettent le covid 😭 https://t.co/m03nC8p066
D'après un sondage 65% des français seraient d'accord pour un confinement des non vaccinés comme en Autriche. Pauvre France ! vaccinés ou pas c pareil à part que le vaccin protège des formes graves. Les vaccinés contaminent plus que les non vaccinés dans les stades concerts,boite
Alors pourquoi les vaccinés sont hospitalisés ?
Mais bien sûr, les patients en réanimation le confirme...Ah non, zut, il n'y a que des non vaccinés.
OK mais un vacciné peut transmettre à un non vacciné dans ce cas la qui paye ? Le non vacciné était sain ! C'est de la faute au vacciné qui l'a contaminé ! Celui qui n'a pas d'enfant pourquoi il payerait les frais hospitalier des enfants des autres ? vous êtes absurde !
Hôpital région Centre …Soins palliatifs on va pas voter pour vous …#LeSegurNaRienChangé#LaSantéSeMeurt https://t.co/fqcL8ojKYu
Fake news, actuellement il y a autant de vaccinés que de non vaccinés à l'hôpital.
Lol et ils ont interrogée 8 vaccinés sur 10 !?
Réintégrer les soignants non vaccinés avec tests tous les 2 j
Ça ne protège pas vos proches, j'ai des amis vaccinés qui se sont contaminés à domicile. 🤷🏻‍♀️
Pas de cas, pas de variantes !Faites-vous vacciner avant qu'il ne soit trop tard pour votre corps.
La seule différence est que l'immunité par vax diminue fortement l'hospitalisation et les décès.Pas l'immunité "naturel" sans vax.
C est normal les vaccinés on pas besoin de faire de test pour leur activités
Le Figaro: Covid-19 : est-il normal qu'il y ait désormais plus de vaccinés que de non-vaccinés à l'hôpital ?.https://t.co/xxuofYJ7HKvia
#midinews Ce n'est pas les non vaccinés qui contaminent car se sont les plus confinésEn outre les vaccinés contaminent tout autant, en plus, en toute inconscienceEn réanimation il y a des vaccinés aussi, seul est vrai la co-morbidite en temps que risque
Pour cette maladie fallait vacciner que les personnes à risque mais ils ont fait n’importe quoi en vaccinant tout le monde.
Comme si vaxxinè empêchait d’être contaminé et contaminant …
Attal , tu nous saoules , la majorité est vaccinée , les non vax ne sont pas malades , puisqu ils se testent et n ont rien , fais tester les vaccinés
J’ai était tester positif https://t.co/0YkOPFO69J
c'est surtout cet extrait qui est fabuleux , il y aurait donc des MORTS parmi les vaccinés et ils seraient plus nombreux que chez les vaccinés ... https://t.co/c1nCo4uLpw
Le Figaro: Covid-19 : est-il normal qu'il y ait désormais plus de vaccinés que de non-vaccinés à l'hôpital ?.https://t.co/YrLO4onMuWvia
On vous a dit : on peut parler de tout sauf des chiffres ...de plus, sachant que sur votre graphe c'est rapporté à 10M ha, et qu'il y a 3x plus de vaccinés que de non vaccinés, il y a donc PLUS de tests positifs chez les vaccinés que chez les non vaccinés ! https://t.co/J40MRteWW4
les hospitalisations concernent-elles des troubles pas graves ?
Déchargez vous de tout vos soucis car il prendra soin de vous
Merci au Dr Kierzek de dire cette véritéUn test PCR positif n'est pas un cas covid https://t.co/gq3HUeSkTM
Si vous n'êtes pas vacciné, évitez de fréquenter des vaccinés, ils vont vous contaminer. Il faut confiner les vaccinés pour protéger les non vaccinés.
"les vaccinés sont plus à risque que les non vaccinés"👍
Je suis dingo?Bourré ?Où je lis vraiment que c'est normal que les vaccinés soient majoritairement "cas Covid admis en hospitalisation" ?
“Selon les pompiers, le CHU de Guadeloupe a ordre de cacher les vaccinés hospitalisés”https://t.co/2cZC2Y8cZi
Tiens le vacciné. Les derniers qui rieront ce sera nous. https://t.co/WmMJXe6kec
Bah le vaccin ne protégeant « qu’à 90% » contre les formes graves, en effet il y aura des patients vaccinés en réa. Mais ce que vous oubliez sciemment c’est que pour 1 vacciné en réa 9 n’y sont pas. Chez les non vaccinés c’est 100% des formes graves réa puisque pas de protection
Si le vaccin était efficace aucun vacciné ne tomberait malade, d'ailleurs quelqu'un a entendu les cas de personnes vaccinées contre la polio qui l'ont eu ensuite ?
On a beaucoup nié que des vaccinés arrivaient à l'hôpital porteurs du Covid. On commence à reconnaître qu'il y a beaucoup de vaccinés malades du covid à l'hôpital. On ne dit pas encore comme dans d'autres pays vaccinés qu'il y a plus de vaccinés que de non vaccinés. https://t.co/DRbhpzRuUb
Donc les vaccinés de contaminent entre eux puisque les non injectés dont banis de toute vie sociale https://t.co/kVEZJ2r3wi
COVID-19 au Nouveau-Brunswick: 72 nouveaux cas28 cas hospitalisés 14 aux soins intensifs
Les non vaccinés doivent payer les soins #hdpros2
Fake news les données sont claires plus de non vaccinés en réanimation
Elles sont vaccinées, alors pourquoi ont elles peur des non vaccinés et pourquoi portent-elles un masque? Les gens du gouvernement n’en portent pas eux
Marche arrière toute pour l'Autriche ! Vaccinés et non vaccinés confinés... https://t.co/oRMHHrcDAw
Confiner les non-vaccinés : six Français sur dix y sont favorables #VACCIN #COVID19 https://t.co/FlHAIicyJp https://t.co/kya7pNVgJw
Mais pourquoi confiner les non vaccinés vu qu’ils peuvent déjà plus aller dans les endroits où y’a le pass? Réfléchis un peu
J'ose espérer que cette commande n'est destinée aux vaccinés COVID 🤧🤧🤧🤧🤧
Confinement pour les non vaccinés dans 2 semaines https://t.co/4QJy9XfgSQ
De vaccinés ? Où de vaccinés déguisés, étiquettés non-vaccinés comme peut-être en Guadeloupe ? Bon c'est juste une❓ faut pas vous fâcher ! https://t.co/VSkl7gGfiN
Si on arrêter de soigner les non vacciné s pour voir les chiffres réels des rea
Jean-François Timsit sur les non-vaccinés: "Ils risquent leur vie, c'est suicidaire de ne pas se faire vacciner" https://t.co/uX4zg64RzG
Le Parisien: Covid-19 : pourquoi y a-t-il désormais plus de vaccinés que de non-vaccinés admis à l'hôpital ?.https://t.co/4s2or7MK6hvia
Covid-19 : plus d’un Français sur deux d’accord pour confiner les non-vaccinés https://t.co/1QdyIMgJ4C via
y’a la documentation sur l’hospitalisation
Ou soignants hein
pas du tout au même titre. Un non vacciné n'est pas contaminé ni contaminant de base, un malade covid oui, et un vacciné oui
Anyway on le sait tous qui va confiné les non vacciné un coup les enfants vaccinées..
Covid-19: Pour le chef de réanimation à l'hôpital Bichat, "c'est suicidaire de ne pas se vacciner" https://t.co/7jJU1kLiAk
Hécatombe à Gibraltar alors que la population est vaccinée à 99% https://t.co/wObCzFaenb
Les contaminations grimpent à plus de 11.000, près de 580 patients en soins intensifs https://t.co/PznA6FLyVn https://t.co/nQno1EJWGN
Si vous voulez être les vaccinés, soyez les vaccinés nous on est là comme on est
1.350 professionnels de santé sur 374.000, non vaccinés suspendus en France. "160 médecins libéraux non vaccinés actuellement suspendus" selon l'Assurance Maladie.https://t.co/vz4E8vR5Yl
+ de vaccinés que de non-vaccinés à l'hôpital aujourd'hui."L'argument du gouvernement de cet été qui disait que 80% des patients à l'hôpital étaient non vaccinés, n'avait pas de sens et se retourne contre lui aujourd'hui" : Le Parisien. ⬇️ https://t.co/mO8FkbzgMi
Comment un non vacciné pcr négatif fait-il pour contaminer covid un vacciné qui ne se teste jamais ?
Une personne vaccinée favorable aux restrictions est elle conne ou une malheureuse victime de la propagande ?
😡Pour l'instant ce sont les vaccinés qui sont majoritairement hospitalisés..😡Via : "Pour la première fois, les vaccinés sont plus nombreux que les non-vaccinés parmi les patients Covid-19 admis chaque jour à l’hôpital..."https://t.co/W7M8Ld9uqr
J'invite les vaccinés à se réfugier à #Gibraltar où 100% de la population est vaccinée. Ils y seront à l'abri des non-vaccinés qui sont susceptible de transmettre un virus qu'ils n'ont pas à des gens qui sont protégés pour ne pas l'attraper. https://t.co/2zxFCtuETE
Normal !Quand on est soignant, on doit prendre soin de ses patients réels et potentiels ! https://t.co/E7cmx33r44
Complètement foiré votre raisonnement. Si on avait 100% de vaccinés forcément on aurait 100% de vaccinés en réa. Voilà. Plus il y a de personne vaxx plus il y aura des gens vaxx en réa c est normal
Les vaccinés alors le vaccin vous protège pas a 100 pour 100 et puis vous aurez une forme de covid moins puissante et c est pas sur et nous les non vaccinés on peu aller nulle part a part les magasins et on se protège pas comme vous les vaccinés vous faites pas attention au autr
Des vaccinés aussi sont hospitalisés, double-vaccinés même #ridicule
C'est officiel: Il y a désormais plus de personnes vaccinées admises chaque jour en réanimation pour une forme grave de Covid que de non-vaccinées !https://t.co/ijzOMpMGaC
Parce que tout simplement ils sont vaccinés
J'entends ce matin les hospitalisés vaccinés sont plus nombreux que les non vaccinés Cauchemar ou réalité ?
L’Allemagne instaure des restrictions pour les non-vaccinés du Covid https://t.co/oaEImYCpcL
Bonjour. "Il n'y aura pas de":ReconfinementPasse sanitaireVaccination obligatoire3e doseConfinement des non-vaccinés https://t.co/uNWc54lgsJ
"Si plus de 300 patients #Covid_19 sont traités en soins intensifs, les hôpitaux repoussent spontanément certaines procédures de soins." https://t.co/G8UsF9n9Ll
