bahahahah lucas t’es méchant arrête ça
A non mais si vous n’êtes pas Antillais vraiment … que dire même 🥴
Chez nous le méchant crie victoire
sois gentil pas méchant c'est pas gentil d'être méchant
C un méchant barjo Vardy mdrrrrr https://t.co/Y7hG0OLguc
Méchant monsieur
Force aux antillais alors
C’est méchant. C’est très méchant 🥲 https://t.co/ZB2DpdBVfK
Un bisounours plein de curly !
je vais reprendre lol si je deviens une personne encore plus haineuse et méchante soyez pa surpris
Le type à gauche il était trop méchant dans desperate housewives https://t.co/FPUNcqMOS6
on ne deviens pas méchant tout seul
