John quand on lui demande si tout va bien? https://t.co/E5dBgz4klf https://t.co/Rsvzg34QH6
On t’a demandé un truc.
Demandez et vous recevrez https://t.co/g2smBoTTrO
Déjà si tu te demandes c’est que vous l’êtes pas https://t.co/OUfECviNNC
c toi à ton mariage 😂
Demande à ta mère on est pas tes potes
Elle a triché Delphine je demande une enquête !! 😂 #TPMP
Le mot « gothique » qui se demande pk il est là ? https://t.co/rqorSSQ92v https://t.co/Vh57tJjkYB
On t’a rien demandé ohlolo 🙄 https://t.co/0dQmoptkcn
tu avais demandé sur le groupe fcb ?
Moi quand je demande un peu de sauce en plus…. https://t.co/lvUtZPgj36
Comment Davido demande les sous aux gens dans sa story me fume !
Non mais en réalité là je demande aux autres car tu es un menteur
pourquoi quand j'te demande de rester, tu me réponds de ne pas insister
Le bonheur j’demande que ça
J’ai eu la pire demande client possible et imaginable !!!
Les demandes en mariage dans les restaurants sorry dont waaaant
Le Koweit qui se demande ce qu’il fout dans la phrase : https://t.co/HGdGtjUSLX https://t.co/LbMcXx84I4
Elle me demande de lui dire que je l’aime alors qu’elle pourrait demander une bague a la place… alala…
Maintenant si on me demande si j’préféré les chats ou les chiens, j’réponds « joker ».
Suffit juste de demander mdrr
Elle ne pense pas..🤔De lui demander de penser est trop difficile et demande un effort
Ehh non pardon j’ai bien fait d’annuler ma demande 🤣😂
En vrai ça va y a pire le problème c’était la demande qui dépassais l’offre
Une règle de la neuroscience : "Tout ce qui demande un effort est impopulaire, tout ce qui ne demande pas d’effort est populaire" https://t.co/34CYoOyll8
Faire une demande en mariage dans le mariage de quelqu’un ça va pas ou quoi ?
Je demande à voir une photo.
hetero curieux si on me demande https://t.co/FjJO4ibz3T https://t.co/c7korimGAI
tous ce que je demande c’est que on me laisse trql? c’est pas trop demander?
Demande à madame
c comme ça que j’imagine les demandes en mariage des gens de lesaat ok https://t.co/0gHiYWSUCw
On se demande bien d’où vient l’argent pour construire ça 👀👀
On se demande pourquoi t'aime pas😭
Mais normalement après il te demande le code des que tu fais une demande Siri alors que le tel est pas déverrouiller
le peuple demande à voir
mais de là à annuler un mariage pour ça 💀
Mdrr non je me demande
Je me demande si #TPMP ne tient pas un truc là avec cette séquence avec ? 🤔
oui mais là nan jte demande si ça va
pk tu me demandes ca quand tu sais t un cityboy ?
« Fasse » qui se demande ce qu’il fout là https://t.co/jrAy6I3Sei https://t.co/R5QHmf80VD
Son bonheur c’est tout ce que je demande https://t.co/4jxnuUIGfk
S'il doit coucher avec toi toute les fois que tu lui demandes de l'argent c'est plus ton gars ma chérie , c'est ton client
