tweet
rt user personnage ainsi q tte la clique gauchiste deguise 1 macronistes!! ont ttes ls qualites requises qui ont etaient inculq
user user user bah oui t'as raison l'autre c'est un mongol.
moi j'ai personne à qui m'adresser pour réclamer. le voisin c'est un attardé puant et bruyant dans les administrat url
user user c ... est vrai que les anchois sont aller sur la lune et invente de million de technologie!
eh les renois faut se réveiller la url
user user en algerie les migrants sont expulsés dans le désert je crois bien qu'ils ont une autre vision url
user sjw et féministe twitter un sale combo
user user tu sais aussi pourquoi est au dessus? parce que si veut demain bah ya plus d'ani ... url
user user mytho t'as juste voulu te faire ken par les renois de ton lycée ils ont pas voulu de to url
c’est un giga attardé mdrrr ils va vraiment se faire shoote url
#duisburg 4 réfugiés arabes lardent de coups de couteau une ado allemande enceinte de 5 mois qui cru qu’elle p url
user dekoi tu parle jte dis ta ps honte de dire half black lieu de half poundé attardé
nous aussi nous luttons contre le colonialisme en l'occurrence la colonisation de peuplement africaine et arabo-mu url
user user user alors pas du tous toi tu es vraiment attardé
user sale arabe ( arrête avec tes hontes toi )
le sale juif mis en avant contrairement aux autres mdr #lejouroujaibrulemoncoeur
user ohhh la violence je meuuurs
au vu de cette simple declaration difficile de savoir si affaire un neo-nazi un gauchiste ou un islamiste. url
user ce qui est une offense au terrorisme c'est de voir nos dirigeants qui ne font rien quant à la montée url
glik tu es un gros mongol
user quel mongol ils n'ont qu'à pas donner des salaires monstrueux au moindre joueur de merde qui vient
user user user arrete de t'enerver t'es pas crédible dirait un gros con de gamin attardé je voi url
irl une gauchiste bobo anti-raciste: quand je lis user ou user de part leurs provocations i url
user t’a vu gl dirait un attardé ...
forum islam: au nom de la lutte contre le séparatisme et le terrorisme l'etat chinois entreprend la désislamisati url
user user user donne toujours le sale boulot à l arabe de service et ces énergumènes se sentent intégrés
user les renois c'est les premiers à tailler les rebeus mais quand nous les tacle pour rigoler ils sorten url
user tu te crois intelligent avec ta réflexion facebook d'attardé?
rt user c'est con un gauchiste quand meme!!! url
shoutout les daronnes rebeus avec leurs fils adorés url
user user l'empire mongol
user user user et vous vous êtes contres la pma pour tout le monde et contre l’avortement. el url
user pour ou contre l'avortement?
bordel y'a un sale arabe d'algerien qui insulte mère de pute parce que je l'ai supprimé de snap après qu'il m'ai url
user user leur violence contre l'ivg les homosexuels le mariage pour tous est largement cobdamnabl url
user user user d'autant plus bizarre que flavius josèphe est resté juif jusqu'au bout des ongles.
quand je sors de chez le coiffeur j’suis vraiment le plus beau de tous les rebeus
user user user user user user user la vraie violence c’est de force url
mais putain respecte ton chat lui au moins il fait pas le mongol pour attirer l'attention url
peut s'attendre à des lendemains difficiles pour le royaume-uni si jeremy #corbyn islamo-gauchiste de la pir url
user t’es surtout un attardé
user user oui je ne comprends pas pourquoi ceux qui veulent accueillir les migrants n'en prennent pas url
user user j'essaie de bien comprendre maintenant je sais que quand dit qu'on est antisioniste il url
user quand tu lui dit que la commission est un monstre anti démocratique non élu il te traite de débile! il vi url
ces dames arabes toujours à se plaindre url
user user l'état civil chez les renois c'est en option aussi.
user user user halim95 au lieu d 'hurler comme un attardé mental ouvrez les yeux sur les parole url
user dirait un gauchiste qui chouine source?
user j'ai jms dit le contraire sale arabe juste c'est comme si pr ton annif je te paie une ps4 avec red dead
jvois vla les renois comment il parle des blanc sa vnr et tu lui sors c'est raciste il te dis très sereinement url
rejetez le machisme blanc vous aurez le machisme africain.
doudoune et ugg vraiment les renois abusent #jaimelestylehivermaispaslefroid #jsuisunevraigwada
c est qui le mongol en face bourdin? url
#cedricherrou demande aux politiques français de gérer des migrants. quid des dirigeants africains + occupés à s'en url
je suis coincé à berlin entre une manifestation d’extrême droite contre l’avortement une autre de gauchistes et un url
user user liebig. comme tout bon gauchiste attise le racisme anti blanc et anti français!!!!
user user et évidemment pas capable de m'envoyer un lien pauvre attardé random congénital. maintenant url
user tu nous ramène une maladie de jérusalem?
user la moitié des renois ici ils ont le seum contre les arabes mais c bon jtweet sur les renois 1 fois s’attaque trop à eux
user user user non mais laisse le ce gros mongol il va tweeter un complot de l uefa pro catalan dans 5min
vidéo voici comment des migrants africains vivent en #france c’est pire qu’en #afrique url
user décidément n'importe quel attardé peut de nos jours détenir la carte professionnelle. revoyez le con url
user mathilde c est normal il bien une tète intello attardé! doux baisers
user user user mr simon vous ne pouvez justifier voir atténuer la violence des propos de mr zemmou url
être 4 renois dans une 206 musique fond vapotes à gogo et oublier les papiers de la voiture
je suis végétarien et voici ce que rencontre avec un éleveur mongol m'a fait réaliser sur l'écologie url
user user user de plus la majorité des migrants venant en france ne cherchent pas du tout le n url
user j'espère que pas eu un mongol qui essayé de prouver ça en sautant depuis son balcon
rt user y'a une meuf dans classe elle se pleins du racisme envers les arabes mais taleur elle traiter un asiatique de ching cho
user c'est un golden retriever une race créée par des blancs ces ching chong ne méritent ni nos chiens ni nos inventions.
ce n'est pas seulement à #chateaurouge l'avancée de l'immigration et de l'islamisation sont visibles dans nos rues url
dc maintenant dire que user ou le user sont des lobby juif et sioniste sachant qu’il se revendique tel que url
user user user user user user user bah précise qui tu demande t'es con ou t'es attardé?
musée mémorial des victimes du terrorisme
c'est france inter sur papier repère gauchiste
je suis trop attardé sur le bonheur des gens j'ai laisser passer l'mien ...
ce n’est pas tous les renois qui suivent son raisonnement ne l’insulte pas tu perds des hassanets pour rien url
chienne le hashtag #pasdevague sonne enfin le glas de l'ideologie laxiste gauchiste qui predomine depuis des annees au se url
user user mdrrrr attends t'as vraiment cru qu'ils allaient pas répondre à une attardé qui dit d url
user user fascinant la capacite des gauchistes tjrs rejeter la faute sur les autres. cessez dimp url
user user user les arabes empruntent le zéro aux indiens au ix eme siècle!!!
user user mais c'est une vidéo qui tourne bande de mongol mdrr
zemmour aphatie radicalité de l'un terrorisme intellectuel de l'autre ... une maladie: les idéologies une vic url
user sale juif musulman je vais salé tes morts et les manger
qui de deter aller au chinois ds la semaine la j ... ai trop envie d ... un noichi
user laisse tomber t’es un mongol
user j'y peut rien si t'es attardé et ta pas compris
euthanasie avortement peine de mort #pma #gpa la société contre la vie bat son plein et le diable vous embra url
c'est tres classique qu'apres une periode gauchiste un redressement s'effectue d'autant plus violent que la period url
user c’est de la violence dont vous êtes le produit?
bon débarras! laisse le journal lemonde pleurer adepte de l’islamisation et de l’africanisation de notre conti url
est-ce que ça existe des familles renois qui adopte des enfants blancs?
user que des renois qui sont d'accord avec son tweet ...
user ya pas besoin d’avoir 2000 personne pour qu’il ait danger. un rageux gauchiste suffit.
user user user que mongol
user user et puisqu'on est là dessus les chiffres soit disant arabes que nous utilisons ne sont p url
user user user materialiste et extreme gauchiste c'est pas tres compatible si??? t'as re ... url
qu'attendre d'un gauchiste moustachu la staline? ça! url
user les renois du havre c'est des bon barges
user mais je suis tout fait d'accord avec vous. je ne suis pas un islamo-gauchiste et je ne nie pas l'antisem ... url
user user user user user juste un gauchiste toujours à donner des leçons de morale
us #pittsburgh 11 morts dans l’attaque de la synagogue #treeoflife assaillant arrêté un néo nazi complotiste anti url
user pareil moi c est tout le temps de la violence genre j assisté à un meurtre
user user putain j'ai tellement peur devant tantouze d'argument d'attardé
d'autres moyens sont déployés pour empêcher l'exode de migrants economiques africains et décourager leur transit pa url
candidate démocrate en iowa interview sur les menaces contre l’avortement en oregon états qui ont commencé à vote url
user user un gros mongol qui va porter plainte pour un compte parodique heureusement que la hon url
ya des renois dans tl cest mariage franchement
user tu rigolais aussi quand charb allait acheter son pain avec une protection policière pauvre gauchiste demeuré?
user user vous comprenez tout de travers. il n'appelle pas les africains à franciser leurs noms url
user et je vois pas en quoi traiter de mongol serait une insulte? espèce de russe
user user les frères musulman dans tout leur délire complotiste antisémite et supprémaciste
nikomouk sale arabe toi et ton poignet tordu azzedine fdp tout trikard ta grand mere url
bien des migrants vivaient aussi dans l'illégalité aux états-unis url
user user mairie socialope islamo-gauchiste traitre à la france pour résumer
le secours catholique ardent promoteur de l'ensauvagement et de l'islamisation de l'europe! son catholicisme dévo url
user user vous connaissez un autre mot que extreme droite madame la gauchiste? ca fait un peu cuc ... url
l'islamisation de la france en pleine expansionle résultat de l'infiltration des musulman ds ts les strates de la url
-grèce: augmentation du nombre d’enfants réfugiés et migrants url
dois mongol url
les rebeus il glo à la fac grâce à la barbe
les latinos les renois url
user il également laissé entendre qu'islam = terrorisme. tranquillou un samedi soir sur une chaîne du se url
user eh bin tu restes à oran!!! sale arabe que tu es
les tutos en français sur youtube c’est insupportable les 3/4 des vidéos c’est des mecs ils te parlent comme si t’étais un attardé
alors pourquoi cette condamnation? la faute à une justice gauchiste à de mauvaises fréquentations?! vous ête url
user dirait un gros daron antillais sur la derniere
plutôt déçu du début de la s6 de house cards qui s'attarde trop sur l'héritage de francis et pas assez sur l'évo url
user user ah arrive le gauchiste ne supportant pas qu'on ne puisse avoir un avis different. bon blocage faites vous plaisir
user user ptdrrrrr même aps c’est pck il fait que rt dès truc et sais que la plupart des renois d url
user je ne suis pas un gauchiste comme tu le dis. je ne suis jamais considere de gauche. toi tu es ... url
ce qui tue c'est que meme offset il en marre de cardi b wallah apars sa reuss personne peut la supporte cette grosse mongol
user ah oui le tryptique immigration délinquance terrorisme. qui est conforté par le nombre d'attentats te url
mais ferme ta gueule les renois fake woke ptn url
arrêtez de crier à l'invasion quand la méditerranée est devenu le cimetière de la majorité des mig url
user tkt ses des mongol
user c pas pro wallah c à cause d’eux qu’on est tous vu comme des mongol
user user user ouais mais si les arabes ont perdu la et pas ailleurs c'est aussi parce que nous url
les chemins montagneux à 1700 m: les nouvelles voies empruntées par les migrants africains pour rejoindre l’italie url
tout comme l'allemand mène au nazisme quel attardé ce mec url
quand croise des rebeus
user mdrrrrr engage sale arabe
inviter des arabes et des noirs sur un plateau télé c’est p
user un vlog d'attardé à l'ancienne
les renois à rennes savent que courir
je suis en train de nettoyer chambre et vous savez sur quoi je m’attarde le plus? le rangement de mon makeup ma url
user user user user? quelle forme de violence? je pose juste la question de savoir ce q url
série d’agressions avec violence: des faits de trop mais peu nombreux en corse url url
user user user user bah meilleur que tes mensonges de naïf attardé qui croit que la loi url
user je déteste alain soral. c’est un raciste antisémite complotiste manipulateur
user si vous voulez mon avis le patient mike doit canaliser tout son amour sous forme de violence ...
user user user le probleme c'est qu'un gauchiste profond peut rédiger un tel tweet. gauche = maladie mentale
user user blabla de politicard attardé cherchant le buzz
user user user user user user mongol
bon les renois vous êtes retourné chez h&amp;m depuis votre cinéma là?
user bouahahhaa il se branle sur les cosplay de sneaky cet attardé
pour en finir avec la cruelle imposture des migrants ( 4/4 )-abbé olivie ... url via user
non mais c'est quoi ce mongol macron il vit dans quel monde
#harcèlement sociale. piratage informatique. vandalisme auto
même histoire bi-llahi .. alala les hommes des vrais mongol pour la plus part url
user user user mdrr dirait le mien j’dois le réanimer toutes les 5 minutes ce mongol ..
user c'est un helicoptere attarde mental
user user jeu chui attardé ui url
user user t'est matrixé ou juste attardé gros fdp?
mdrr fallou mongol un vrai saï saï regardez le deal qu’il pose à l’animatrice ... url
rilès quand il lâche 2 3 mots rebeus dans ses sons il mtue
faut vraiment être un attardé mentale pour dire le projet de post malone c’est l’album de l’année
user user user user en quoi dire sale arabe relève de la dénonciation légitime des url
user c'est là qu'on voit que ce sont des réfugiés parce que dans son pays il aurait au moins une machette.
user et le rire de ce mongol de lucas tout bourré
user user merde aux juifsmerde aux arabesmerdes aux blancs aux noirs.nous sommes des humains un point c est tout!
user putain ce gars ... même quand j'étais jeune et gauchiste je ne pouvais pas le voir en peinture ce fdp!
user les rebeus tu leur files un flingue ou une grosse cylindrée ils se sentent plus pisser ....
url-dans ce genre le rap mongol vaut le détour! url
user comme tout bon gauchiste qui se respecte vous préférez critiquer le fait que l’on ai parlé de ce type url
#grandremplacement le gvt de #madrid n'a pas l'intention d'expulser les #migrants mineurs marocains et leurs fami url
user nasser kiffe les rebeus cherche pas
ras-le-bol massif de l'islamisation d url
user user il faut se poser la question: la france veut-elle encore plus de violence et d'agressions? car url
qué mongol ce germain il court jusqu’au champs élysée au lieu de rester placé devant les cages
la diarrhee gauchiste en pls ... n#bolsonaro url
user vive les rebeus url
pensez-vous que les rebeus et renois s’aiment réellement?
les meufs renois grosse c ultra rare jai limpression
user je suis le copain un peu bizarre celui que t'aime bien malgré le fait qu'il soit un peu attardé
user mais dirait les renois c’est pas des êtres humains vu comment il en parle????
user user 2/2 de predateurs mangent aussi par gout renseigne toi le chat est l ... exemple par ... url
#europe #france grèce: les transferts de réfugiés et migrants vers le continent s’accélèrent chienne url
40 années de laxisme gauchiste!!!! url
je déteste user sale arabe url
utopie gauchiste
l'attardé qui marque
t’aimes bien les rebeus? j’ai rien contre mdrr url
user user user user absolument rien compris tu viens de dire que t’étais à l’école espèce d’attardé
user user merci pour l ... insulte.nurl
mais joséphine arrive à pecho des rebeus avec sa couleur de cheveux? mdr vous la sous-estimez beaucoup trop url
rt user la logique d'un gauchiste #npc #npcmeme url
avec tout ses rebeu et ses renois en user éric zemmour du faire une dépression quand la user gagné la coupe du monde.
user user ostie que t'es mongol
user user user bz tes morts sale juif
soral dieudonné sur les juifs: c'e
user les sunnites autorisent meurtrespédophiliepolygamie violence contre les femmes etc.tous les pays url
normalement en afrique nos dirigent doivent utiliser 50 de dictature et 50 de démocratie
vu que je suis métisse quand je traine avec un groupe de renois ils disent tous que je sui
user user complice ..... tu diras gauchiste c pareil
user user normal aucuns blancs veux des arabes cette salle race veux pas de vous aimes les url
user ça dépend ou tu vas :) en sicile j'ai vu pas mal de renois et ils avaient pas l'air dégouté ;)
user user sauf que les rebeus qui utilisent le terme c'est pour qualifier la fille de prostituée et de ma url
user la vraie question est: la france veut-elle encore un peu plus de violence!?
user ils sont aussi complotiste anti-vaccin?
lyon trop de petits rebeus de qualité url
user user user il semblerait que tu ai ramené un parasite que dis je une maladie vénéri url
user user user ok mongol ... range ta chambre.
les arabes même quand ils sont malades c la faute du mauvais oeil chienne url
mieux que le beat box! le mongol à la branche enflammée #lfauit
user user user j'avoue c'est un gros troll ce mongol x )
user user des fils de pute autant que quand aime pas les noirs ou les arabes
user user tu é mongol
user user mais le renois c’est pas le pote de jaymax là?
user différentes idéologies ont pu employer le terrorisme au moment opportun. en revanche l'islam politique url
les chasseurs cette annee c'est des attardé ou quoi que des dingueries .... mais bon tantouze que c'est pas des noirs ou url
user user couillon gauchiste et vrai cretin genre! casse-toi!
tiens j'ai une blague de mongol pour égayer votre lundi ...
user user mskn s'en bat les couilles de bassem il nous raconte ça vie le nombre de cas social chez les renois frère
user user tu plus fait pour la communauté musulmane rohyngia que tous les dirigeants arabes réunis url
wallah nous au cinéma un rebeu crier tous le monde répondu: oh ferme ta gueuke va te niker apres il s’est e url
user user user user user ok l'attardé.
en toute franchise quel que soient votre origine keske pense vos parents des rebeus en general ...
paris: un centre d'hébergements pour réfugiés ouvre dans le 16e url via user url
user user user oui mais ce sont les juifs ashkénazes qui ont un qi moyen très élevé et qui ont p url
mon voisin du dessus il est pour le psg ce mongol il vient de faire un énorme hurlement en criant mbappeeeeee o url
des noirs au milieu des rebeus pour la technique c’est mon lyon ça url
de châtelet à gare du nord tu croise que des renois/ tysmés en survêt + teinture blonde flm
user user sacrilege pas gauchiste ultra gauchiste!!! pour les 30h voire les 24h ( 3x8 ) pour le smic a ... url
user user user user user texte idiot sans doute ecrit par un prof gauchiste de url
ptdrr débat d’attardé entre un panarabiste et un nationaliste marocain
user user j’aimerais bien savoir pourquoi l’islamogauchiste est votre ennemi principal et url
1967-guerre des six jours manifestations dans le monde en soutien à l'état juif
regarder ces attardé ptn est pas dans la merde pour 2019 ... url
user user user depuis quand besoinde la tv pour etre informé??? putain de mongol ca fait peur
kabyle et renois url
user user ah putain t'es encore plus un attardé en fait
user critique pas l’5 stp dans l’16 y’a renois qui s’font sucer
point immigration islam terrorisme arabe avec marine le pen c’est maintenant! heuuu wauquiez #lemissionpolitique
#migrants à cergy: dans la rue nus agressant sexuellement les femmes les battant quand elles refusent: ca est: le url
kevin il se bat avec tous les rebeus avec une moustache pr mieux froisser berka #verité
user sim tu eh outro nivel de mongol
ils minimisent totalement le harcèlement etc même pour avoir taffer je reste carrément choquée de la manière dont url
user user user user tu prefere la violence libre à toi. nous préfère qu il fin url
ça tombe bien le territoire recrute! moûtiers: 19 réfugiés arriveront début octobre url
user jpp t'es un putain de mongol tommy
user mdsdois mongol
user bh toi un gros mongol en quoi c drol nab????
des #migrants clandestins armés s'affrontent devant la fac d'éco-gestion à #marseille. les expulser est une urgence url
les daronnes renois elles parlent avec les yeux mdrr
user au jz tu trainais avec des rebeus et des footeux?
user putain j'écrit comme un attardé c'est incroyable
user avec en légende: les renois toujours dans l’excès
tu sauves des migrants url
user user chama de mongol n satanas
user absolute mongol
rt user hier je parlais avec un intello-gauchiste qui m'a dit: nnfaut bien reconnaitre qu'une seule religion aujourd'hui pose
#grèce: les transferts de réfugiés et migrants vers le continent s’accélèrent.
user user comme vous n'êtes pas juif vous êtes con et sale.
série d'agressions avec violence: des faits de trop mais peu nombreux en corse url
ben alors les arabes ne donnent pas de sous à l'unrwa mais le reste du monde oui? ça donne pas de sous ça récupèr url
je vais vous le refaire pour votre plaisir: toi prof gauchiste qui gagne une misere qui critique l'autorite quand url
user être de gauche voir gauchiste n'est pas un crime non plus.
en 77passe dire bjr mon cousinson ami gauchiste avec qui il fait conakry en 1958memel foteh disaitpr rel url
user 2 mongol
user c ca votre problrme les arabes essaye detre sympatique direct dans la violence apres ca minsulte qd jvote fn
liverpool l’islam le psg le terrorisme fuck nasser
les renois qui sont dans les délires darkskin lighskin kinkin skin foison ils font trop rire ces guignols avec leur classification la
( charente libre ): l'#italie adopte une loi pour expulser plus vite les migrants: le conseil des ministres italie url
l'attardé de bogota url
user mais gros dirait que t’es un mongol t’es sorti 3 fois de chez toi pour trouver t’as l’air d’avoir url
petite pensée aux rebeus qui se font contrôler 8 fois par semaine sachez que benalla va acheter chaque matin son j url
j’suis contre l’avortement c’est tout url
user jvais changer mongol
c'est qui le mongol qui se lève à 4h et qui se pointe au boulot alors qu'il est en vacance? c'est moi ;)
user user mongol
user user indecrottable gauchiste e.n.!
user weeeee joyeux anniversaire sale juif
wallah wallah axel il est trop marrant ce mongol il régale
user peut-on imposer son ( 4x4 qui pue caractère pourri imbécilité violence chat incontinence a url
user je sais très bien mais je pouvais pas citer les origines de tt les renois logique
pq j’vois au states les renois il saute à l’eau avec des chaussettes et tout mdrr
user user user c’est pas un drame en soit mais tu m’a qd même traite de mongol pe url
d’ailleursil un mec dans classe ( vrai 2001 attardé ) les filles qui prennent des nudes c des pute forc url
la société médiatique française est très branchée multiraciale multiculturaliste pro migrants pro immigrés dan url
les musiques rebeus ça remonte le moral
user user user mon dieu! ca doit etre formidable d'avoir un cerveau de gauchistes ..... url
user user user un mongol supporter de foot donc un sous chien amoureux de l'islam qui bave
n'empêche sans faire l'intellectuel faut vraiment être sacrément attardé et bas mentalement pour aimer regarder ce url
il sauvé un être tres cher à moi de la maladie. le croyait mort. mais je sais que c’est dieu qui l’a ramené à url
mais qui est l’attardé qui rédigée cette loi de merde? url
user c'est tout de même un sacré raccourci que de relier les rothschild à une théorie du complot antisémite url
conférence tintin dans les pays arabes url
user l'endoctrinement gauchiste fonctionne plein pot sur des cliches leur pille leurs richesses le ... url
tout les jours négre c'est fridayyyyyyyy
grèce: les transferts de réfugiés et migrants vers le continent s’accélèrent url url
user non je connais juste le commentaire que tu partages tout fièrement et qui prouve que t’es juste un attardé pour oser en rigoler
user t'as vu mgl? j'ai réuni les soeurs tiramisu les rebeus dégradés les pp mangas et les lgbt pour hagar
le t4 de prison lab permet d'appréhender un peu mieux l'organisation de cette expérience malsaine. s'attarde bea url
user user user l'islam interdit le terrorisme de la manière la plus claire:
kinkinkin moi je préfère qu’on trompe pas tout court vous êtes attardé ou quoi c’est comme si jvous dit oa url
user user grosso modo les ouïghours sont un peuple turc ( ou turco-mongol ) et musulman. bien s url
user user user ouais bien sur et j met chaussure gauche au pied droit jui pas un attarde non plus fdp
user quand fait du choc des civilisations la base de la lutte contre le terrorisme revigore l'at url
user un témoin de l'empreinte des presque trois cents ans d'existence cumulées de l'empire mongol et de la horde d'or.
user user ps mais el acquiaissais tout ce qu'el disait el disait à la russe laisser tomber faut ps par url
user user ils ont du mal
user gngn mongol tveu jle dise comment sans citer au moins 1 fois
cc user user user user user user
en écoutant cette chanson en entier se rend compte des influences arabes grâce aux sonorités utilisées en fond. url
user user le terrorisme intellectuel du lobby homosexuel à la mairie de paris en parle?
user user user j'ai juste lu onfray gauchiste et j'ai arrete
qui est le plus gros attardé?
user user l’islam valide le terrorisme et ne s’y oppose pas ce que fait daesh n’est absolument pas e url
g envie de pleurer pourquoi les darons renois sont pas comme ça? url
user je vois donc être contre l'avortement c'est être contre la liberté de la femme? cela n'a aucun rapport url
cette gauche qui bouffe du curé à longueur de journéequi nous abreuve d'anticléricalisme depuis des décenniesvien url
mdrrrr sale arabe
user tous ces gens qui refusent de céder au terrorisme intellectuel ça doit en effrayer plus d'un.
le 28 septembre c'est la journée mondiale pour le droit à l'avortement: contre les tentatives réactionnaires de re url
et que dire du halal et du casher? sur le halal le gauchiste garde le silence en parlant de communauté opprimée url
user user user user lorsqu'ils vont te traîter de sale arabe qui fait du désordre en f url
user user att. un mongol url
gros attardé url
user user user eh ( nn mais la ct pas le mongol )
les renois et leurs flow c'est tellement une douceur pour les yeux :))
macron annonce la création d'un musée-mémorial pour les victimes du terrorisme url via url
êtes vous pour ou contre l’avortement?
user user les rothschild sont dans la grande finance et rothschild = juif dans l’inconscient collecti url
’eux ils ont jamais froid ils ont peur des noirs et des arabes mais ils ont pas peur du froid ’aller hop il refait matinée
les partisans la romance d'une dérive gauchiste url url
les #migrants traversent la mer et trouvent les aides sociales
rt user user user zohra madame est une islamo gauchiste ils ne rigolent que des blancs asservis et des dhimmis
jme met en privé il casse les pieds le gros mongol qui cite
user user user user tu doit une mongol oui oui mon coeur.
#tpmp les vegans sons des attardé qui font de la manipulation ses une forme de secte
le jour ou m’a dis si jt arabe mdr jspr que ça ne se reproduira plus mm si les rebeus waw mais n’abusons pas url
pays attardé. url
bien d'accord. jamais l'intolérance gauchiste n'a été aussi violente avec la complicité des gouvernants de la gra url
user l'ua ne sert à rien elle est financé par l'occident qui lui dicte sa conduite la crise des migrants l'ua url
j’aime trop acheter un kebab et que tous les darons rebeus lâchent un starfoullah quand je débarque
dans l’extrait y’a lacrim il cri comme un mongol crois il le flow de 69 ptn url
user user si tu considère que c'est la nature je pense que tu es contre l'avortement bien entendu?
la gauche pro islam antisémite n'aura jamais la dignité de respecter les morts!
trump réduit encore l’accueil de réfugiés aux états-unis url #cegepgimheu
user il se demande s'il bien fait de se mettre avec une mante qui fait du chant mongol.
meilleure amie sort avec un enfant attarde qui aime la neige ... chienne url
user user y’a bcp de renois quand mm parmi ces folles
quand aux évêques qui bataillent contre la pma pourquoi l'avortement ou la contraception provoqueraient un gé url
user tu sauras que ca s'appelle la chaine alimentaire apprend ca l'ecole
user comme d'habitude!! pauvre petit bonhomme!!! il n'y pas d'élections en afrique?? vous se url
user user user plein d'animaux seront en voie d ... extinction donc dit merci qui merci mussoli et aux fermier
mdrrrrr une meuf côté de moi elle est grave raciste elle dit chienne ouais ses potes c des renois ça m'étonne pas q url
les complotiste c une espèce d'humain comprenant pleins de sous espèces ya les chemtrail les anti-vax les illumi url
quand des experts arabes éclairent l'islam du xxème siècle & gt; dirigé par #arabiesaoudite + épuration la mecque nou url
les présidents azerbaïdjanais et mongol se rencontrent à bakou url url
le #terrorisme ne vient pas d'une religion. chienne user
petit cochon capitaliste pro dictatures islamo nazies maçon complotiste pervers et anti peuple celto romano francs url
user mdrrrrrr sale arabe
j’devais commencer à 8h15 mais j’suis encore le tram ça fout la haine psq c’est toujours les renois dans mon am url
y’a des gens je les aime bien puis après j’apprends qu’ils sont homophobes contre l’avortement et racistes très bien
user lis surtout les papiers signés par user user et philippe leclercq. ne t'attarde p url
user user dois mongol
plus qu’un mois avant de revoir cet attardé enfin
user user user chacun ses goûts la beauté reste subjective. certaines renois mettent des baffes à url
user sa fait 15 bande d'attardé
user user user ben exactement
je déteste le président ces un gros enculée. il donne des emplois au réfugiés que des personnes comme moi que je ch url
user user user et que dis-tu de: qualifier de violence les dégradations ou les sabotage url
user user user user user user avec ta bénédiction cher gauchiste #lrem url
bah jsp t’aime bien les renois? bah oui .... communautarisme url
user mdrrr bah putain je suis un vrai mongol
user alors espece d'abruti profond l'etre humain est au sommet de la chaine alimentaire. donc pauvre con url
feuilleton bêtisier ( 3)cohn bendit parlant de jlm un complotiste anti macronien normal vu sa formation trotzkiste url
user user user user user va te faire soigner l'attardé.
user user user user non mais c’était un sarcasme mongol ... t’es vraiment pas fini
mongol ace
chienne #justice: user s'attarde sur la relation chaotique entre pouvoirs judiciaire et politique url
user user user nan c’est pas à cause de clarie c’est à cause de son sale arabe mdrr
user user un lion ne mange pas que de la viande meme si c ... est l ... essentiel pour lui. donc cal ... url
ptdrr qu'est ce qui raconte cet attarde encore? il parle de mon quartier comme si c'etait l'anarchie j'pleure chienne url
user mais si tu n'es ni de droite ni de gauche tu te situes certainement l'extreme droite. j'prefere etre gauchiste
comment je l’aime pas samoa joe dirait un mongol il insulte la famille à aj pffff let’s go aj styles #catchnightab
user user commentaire de gauchiste l'économie américaine se porte mieux que jamais le taux de chom url
c'est du 1vs1 tu peux rien contre mon sale arabe!! url
user brefffffffffff je m’attarde plus psq vous aller rester sur votre point de vue et moi sur le mien donc au revoir
user user user philippe est 1 gauchiste indignité anti qui louvoie selon le client
user user ouaip c'est dur comprendre dans le 16eme paris intramuros quand les seuls vac ... url
il une meuf de 30 ans qui vient de lâcher unsale arabe de merdeà un mec parce que il roulait trop vite à vélo url
ça se passe en europe. danske bank 1ère banque danoise et plaque tournante de l'argent sale russe via l'estonie. url
je peux pas m'empecher de penser que c'est la meme mecanique qu'avec le faux compte gauchiste et provocateur url
comment sortir du débat des pour ou contre l’avortement pour entrer dans un dialogue d’écoute d’amour et de co url
user user ptdrrr va voir le cortège liverpool des ultras du psg et dit moi le nombre de renois et de url
user mais omg vrm trop conne toi relis phrase pcq t’as l’air un peu attardé sur les bords
user et ds les campagnes .. ou macron met 72 migrants dans un village de 400 personnes ... et ou vont aller l url
user c pas toi qui disait qu'il faut etre attardé mental pour ecouter koba?
user votre pensee est saine et normale sonia nous sommes dans l'ideologie gauchiste mondialiste immigrationniste et suicidaire
les américains seront scotchés à leur tv; l'enjeu est dc sociétal ( le sexisme l'avortement ) mais aussi politiq url
je m'attarde un moment sur mes sentiments naissants devant le #ciel gris du jour et je dis: c'est incroyable d'ê url
ohlalala jv taper avec la prépa comment ça jreçois une facture d'internat? gros mongol tu vois pas que jsuis ja url
c’est qui ozil un mongol qui m’invente une vie url
phobie les rebeus qui veulent à tout prix que la france les accepte
user regarde le dernier mongol que j’ai cité
user user oh mon dieu non pas le bloquage supreme url
user pourquoi contre les autistes? je trouve ça débile d'en faire une sorte de chose obligatoire mais url
migraction 59 en faveur des migrants de calais url via user
bon je suis à un mariage y’a un renois juste assis en face de moi avec lunette de soleil oklm à 21h48
user cet attardé mental il même pas un diplôme. donnez son emploi à un chômeur.
user lis le tweet que je rt espèce de mongol avant d'ouvrir ta vieille gueule
250 millions de réfugiés climatiques en 2050 la prochaine grande crise url
user user donc qd traite quelqu'1 de sale arabe c pas normal mais qud un arabe traite qlq 1 de sale blanc c'est normal?!
user j'crois j'suis attardé + + mais rassurée moi c'est pas vivant ça? ont à tous déjà vue la pub à la télé url
user user user face cell c'est un putain de boulet c'est indéniable ce mongol il fait p url
mais quel match de mongol!!! #imfc
user user user ça s'appelle l'islamisation!
ce président c’est le pire fils de pute de la terre mais tous les rebeus autour de moi étaient contents pcq il est url
une bonne partie du harcèlement scolaire viens des professeurs c'est un véritable exutoire pour certains pourquoi url
user tin mais sont attardes les ching chong
putain jvien de comprendre la punch mon middle tous ceux qu’ont douté jsuis vraiment un attardé
pour comprendre le racisme anti noir structurel chez certains arabes: ouvrez le génocide voilé chienne de user. un url
vs vs rendez compt que la jrisk de sauter pcq jecrii com une mongol jui deg :((
découvrez solidarité des femmes burundaises au #burundi. l'association se bat contre les #violencessexuelles de url
que blacks que blancs rebeus
user j’adore le insérer bla bla gauchiste ça m’a fait rire. et comme je déprime aujourd’hui
user user ca c est malade j en ai ri un esti de coup commentaire de mongol lol
mur anti-migrants au sahara: l'idée renversante de trump-le point url
ce sont des migrants finlandais aveugle! url
tweet type du bobo gauchiste donneur de lecons vivant aux us! n#priceless chienne url
user user user user gneugneugneu qatar pognon arabes barbus enturbanés qsg terroristes. change de disque
les renois même sous 40degres porte un kaway normal
user ah ouais jsavais pas t'as vecu ça jte l'avais dit d'arrêter ce jeu sale mongol en plus la gow l'air archi fraiche
user du coup pour l’attarde c’est celui qui émet un jugement ou celui qui juge sans avoir vu
déguisement pour chien mongol url
bizarre y'a des rebeus chrétiens aussi url
nagui pro charia qui peut pas s'empecher de placer sa touche d'islamo gauchiste pro migrants zappe direct cette em url
user sachant que toute la symbolique antisémite et complotiste est présente.
user wallah frere y’a des renois ici si ils disent pas du mal des arabes ils dorment archi mal ( hamdoulla url
user et dit mongol pas mongol tête de noeud
user user quel attardé
nous les noirs les rebeus veut tous les éradiq url
user ptn j’en ai marre des rebeus
user merde j'avais pas reconnus le pygmé ... mais cet violence gratuite et spontané c'est bien lui
user zalut tu n’aime pas les juif? pourquoi voyon? sale raciste
user pour moi l'insignifiance ne mérite pas qu'on s'y attarde!!
ce sont plutot les collabos gauchiste qui avaient tourne les yeux de leurs pauvres congeneres causes d'eux des mi url
ça fait plaisir de voir que ça agit vite et bien envers ce genre de gros mongol url
les renois qui mettent des lunettes de soleil h46788 compris vous êtes moches
l’ouganda envisage d’accueillir des migrants africains en situation irrégulière en israël-url
il vraiment une voix de mongol ça fume url
user sans oublier que pour eux les asiatiques sont tous sur le modèle chinois coréen japonais mongol ou url
tripper le mongol
user bah des renois
user user user les bobo attardé sont justement ceux qui disent que bigflo et oli sont les meilleur ra url
les waves des renois phobie ça m’angoisse
moi je suis un africain je vais te plié url
à genève hein .. tu crois qu’on est aussi debile que toi ici pauvre attardé que t’es. va falloir aller ramasser la s url
user oh parcontre tu detend toi pauvre mongol geuler comme un hysterique quand pas content de l'arbitrage
user c'est qui cet attardé
par contre c'est ca j'aime pas ils l'envoie en inde se faire avorter mais frère avortement ausis c'est haram ta peu url
user oh je sens autant démunie que toi. colères cris violence refus de grandir ( sur tellement de poin url
user jv t’arracher les yeux des orbites tu parles trop mal sale arabe
user user une insulte appelle cela une insulte. dans sale blanc sale arabe sale noir url
user user daniel cohn ben sano et un judeo-gauchiste anti-clerical sodomite normal qu'il soit cont ... url
pq elza parce que dimitri le mongol il m’a appelé comme ça hier parce que il croyait que c’était mon prénom url
mon objectif c de mettre les rebeus à la mode au japon. et je réussi plutôt bien lol
les uber rebeus que dieu vous protège. vous faites tout pour que ke client soit à l’heure. j’peux avoir un retard d url
ça fait 5 ans que je suis dans cette fausse à purin remplie de sjw mal baiser de bobo gauchiste ethno-masochiste d 'url
quand en plus la violence sociale ( perte url
user user user ecoute moi j'ai obtenu le titre très prisé de bobo islamo gauchiste donc bon
javai envi dle frapper ce mek vrmnt 1 mongol
en france est-ce que les noirs et / ou arabes sont interdits de:
user user l'ideologie gauchiste provoque des troubles graves. du mur des cons aux ecrits de joffrin en peut plus
pck c un gros mongol veu juste dire qu’il connait wire url
stop les rebeus en training de foot la queue de cheval la teinture d'où venez vous bordel.
elle propose des informations sur l'avortement médicamenteux: le type de molécules et le dosage à utiliser la pro url
les renois aussi c'est finis pour moi
j'suis pas un gauchiste mais la il 100 raison. c'est inadmissible user les poissons ont besoin de plus url
putain je lis enfin l’arabe du futur du riad sattouf et je comprends pk tous les blancs autour de moi vénèrent ce b url
user tu sais même pas de quoi je parle mongol
user user user user il des espece qui ce retrouve pas dans la nature et sans ... url
user user ftg toi t'es le plus beau des rebeus meme arpuf il est pas de taille
si la tuerie #complotiste et #antisémite de #pittsburgh frappe aujourd'hui les #usa n'oublions pas que cette idéol url
user user lui aussi c ... est un gros connard d ... ultra gauchiste
user ferme ta grande gueule une deuxième fois si tu voulais parler à ta sale arabe de copine fallait la mentionner elle et pas moi.
user en meme temps en 1 h de cours l'arabe c'est appris! wesh wallah nick ta mère la pute sale franssé mo url
user ces toi qu’à inventé la langue arabe sale pute?
user moi j'appelle cela une vague déferlantes 2 migrants clandestins!
user user user user y’a pas plus détestée que vs dans le mondel islam la religion du terroris url
les renois qui font les gars de la cité et qui courent comme mbappé dés que un chien vous connait #cesoirtribunal
user et en plus l'article des inrocks pue tantouze il suinte la subjectivité gauchiste et la mauvaise foi. ils url
user oui d’autant plus que zemour est à la fois d’origine juive et arabe. ce type renie sa famille et s url
rt user cette poule m'a insulte de sale gauchiste url
user j'suis en pls en plus je matche en majorité avec des renois alors qu'ils m'ont jamais cala ne perdon url
les maires de loire-atlantique sollicités pour accueillir des réfugiés url
user qu ... est-ce que t ... entends reellement par gauchiste?
vraiment un sale arabe lacrim url
user faut arreter mlp c'est qu'une gauchiste!
user la violence ne peut pas être la norme. la force nécessaire l'est quand les interventions la requièr url
france: jeudi prochain à la librairie résistances: les naufragés. l’odyssée des migrants africains etienne du url
user jsuis grave mort avec les rires du renois là ça décrédibilise x10 la vidéo
user espèce de sale arabe
user je pleure j’étais vraiment atteint du grave maladie pour être autant attardé c’est pas possible
user tu é mongol?
avec les gens qui partagent les mêmes valeurs! qui ne veulent pas de l’islamisation de la france ni de l’invasion des migrants url
user user user ce n'est pas un site complotiste et anti-israel tu es con.
user user user user mael rentre pas dans le sujet sale juif
user user user user user tout fait il faut être attardé pour être t url
user pour braquer son proviseur même en imitant qqun faut déja être sacrément attardé
bref il est jamais trop tard pour tomber amoureux de moi à ce stade j’accepte tout le monde mais surtout les renois url
user cette association gauchiste devrait être dissoute!!!
user user user la vraie histoire de l'invasion-islamisation des berbères par les arabes? faut pas rêver ...
user perso j'le suis mais j'pense pas que ce soit worth dans cette société d'attardé
ah pprt vai tomar cu mongol url
user user le bobo citadin pleure parce qu'1 vache va finir en steak dans nos assiettesil s ... url
user user user tu te rends compte? des soldats en couche qui giflent tous les pays arabes voisins. respect!
user user j'ai déjà mis mongol roulé avec toi?
pq tu fais la sjw gauchiste les poids lourds c'est sur la droite. et les connards c'est sous les roues url
user cette vieille merde gauchiste parasite nul chi * * croit qu'il fait encore le poids?
plus les enfants réfugiés sont diplômés plus ils développent:
elle fait le point.nregarde ou elle en estns'attarde sur les virgulesnouvre des parenthesesnle trema de naeve se ch url
usa: un gauchiste frappe un afro-americain car il soutient trump. user 10 ans de carrière espèce d'attardé fais un effort je t'ai connu plus smart martin ...
une belle brochette de mongol user url
user retour de balancier apres corruption et l'incurie gauchiste nc'est comprehensible! nla gauche a ... url
user aaaargh pardon pardon encore un reflexe de gauchiste!
relisez-vous user! vous n’avez donné aucune raison valable qui justifie l’accueil des migrants! il sera url
user dança de mongol
#rime terminé: une aventure touchante qui mérite qu’on s’y attarde ne serait ce que pour son final absolument sp url
user report sale juif
rt user quand voit le carnage de maduro le gauchiste prefere de melenchon ude4c url
user user user sale fou va c'est que du mensonge si tu crois ca t'es un pur gauchiste
une association qui vient en aide aux migrants url
user user user baah mange pas de viande fait pas nous chier avec nos steak frite ou nos rougaille boeuf
encore un complot judeo-maconnique lgbt gauchiste #grandremplacement url
user waa t'abuse là tu vise les renois / rebeus qui se prennent pour quelqu'un d'autre et qui veulent s'habiller comme les gars de paris
le gauchiste: à ba
rt user user user user user je suis une gauchiste libertaire et catholique pas tres orthodoxe
user user éduquer? ce mr comme tout bon gauchiste pseudo progressiste veut probablement dire ns lobo url
user user un peu trop de violence à mon goût
user user mdr sa ces les excuses prend le train et viens j’ai le temps m’attarde avec un minus de 16 url
user c'est dans une vidéo apparemment c'est plus pour dire qu'il est spontané mais ça se voit que c'est un peu le mongol de la bande
user user la france l’europe une bonne partie du monde arabe et du monde tout court considère le h url
#trump tête d’âne n’a rien compris les juifs ont étaient tuer parce qu’ils défendent les #migrants et #trump veux t url
user j'ai explose de rire c'etait parfait xd
#lfauit si le candidat mongol prend marianne james et éric antoine il va finir avec un dos comme ça. url
rt user entre usurpateur et gauchiste-caviar 20k / mois nos frais = 2 pourrits nl'opposition se gausse de la bonne entente en
série d'agressions avec violence: des faits de trop mais peu nombreux en corse ( url via url
si zemmour disait la vérité chienne le terrorisme se réclame de l'islam il n'aurait pas pu finir sa phrase. onpc se couc url
user user alors toi t'es peut etre semi-pd mais t'es entierement con
user augmentation des violences proportionnelle à l'arrivée de migrants africains illégaux en france. paris e url
la mongol fière url
ça fait bizarre d'être en amphi devant des arabes et des renois qui jettent pas des boulettes sur lprof en vrai
lil xan c’est vraiment une énigme ce mec jamais vu un tel mongol
femme se fait agresser et insulter de sale arabe. confrontation avec la personne à la gendarmerie. le flic lui d url
le terrorisme est un crime atroce une injustice et une agression rejet
user les bobos et les vivreensememblistes va falloir arreter de voter gauchiste et pro-migrants .....!!
tabarnak de petit mongol
les nazis de la bien-pensance gauchiste pire fleau actuel.
y’a que sur twitter que les noirs font du bruit par allah dehors jamais vu un noir dire sale arabe ou l’inverse hein
mais putain c'est quoi encore ces histoire merde!! en à vraiment marre de ces personnes. bande d'attardé que vou url
attentat à ahvaz: l’iran accuse des séparatistes djihadistes soutenus par des pays arabes url
ah ce moment j'ai compris que j'état pas blanche. que j’étaie une arabe. une sale arabe métisse une petite buerr url
user user crisse avec quelle argent tu va faire crisse de mongol!!!
user user d’un côté tu en un qui fait l’appologie du terrorisme islamiste coupable de cntaines de mort url
user l’empire mongol et l’ordre des assassins
user user attends dans 2 minutes t'es bloquee le semi gay trouve plus de quoi repondre
user mongol demais
user user user user user que dire des 2 personnes d'origines d'afrique noire? #cpaspareilleuxxxx
user gros jtai dit bouche ta chatte de là jveux pas debattre avec un attardé qui se croit drôle et son suceur. circule oublie pas
user donc vous soutenez un rappeur terroriste qui appelle à tuer les bébés blancs? vous êtes donc complice et url
rt user user user chaque jour il devient de plus en plus attarde
cnew: mecary culpabilise une fois de plus. la délinquance ce n'est quand même pas de faute! elle fait chier cette gauchiste. #cnews
video gaza: voilà ce que les medias appellent manifestations. et d'après vous pourquoi les arabes envoient-ils d url
le génie d'aulas est d'intégrer tous les rebeus du rhône alpes dans son centre de form
user dites-moi pas que ça sort pile-poil maintenant parce qu'il pris position contre l'accueil des migrants en europe?
unfollow nos mongol
user que dieu bénisse cet homme pour sa position contre l'avortement.
user user user user non même pas c’est une comparaison entre deux fps mongol va
user user flagrant délit de militantisme gauchiste!
j’suis devant le crous pour régler mes soucis avec la bourse dans la file d’attente que des renois et des rebeux j’suis plié
user bah jdonne un avis dquelqu’un qu’est ps dans l’conflit justement tous les renois vont dire qucest vous url
user 3 rebeus au sang chaud qui mettent des accélérations aux défenseurs
user mdr les rebeus entre parenthèses ... la dernière fois je suis aller au coiffeur le mec de là-bas m'a dir url
putain après faut pas s'étonner que les étrangers nous prennent pour des putain d'attardé url
la #ligue1conforama c'est un camp de réfugiés islamistes à 200000€/mois
user nous sommes ici en plein delire de la raclure gauchiste super tare et totalement tordu qui ne comprend rien rien!
thread enrichissant mais t’aurais pu nous épargner de la partie ouin ouin les rebeus vous défend mais vous ête url
user user c est le resultat de l ideologie gauchistequi au nom de l'egalite des chances veut g ... url
quand j’étais en 4ème 3 élèves m’insultaient de sale juif. mes profs ont voulu la faire virer la principale a url
mbz à la tête des emirats arabes unis des moyens. mubadala son impressionnant fonds souverain et une pléthore url
la faute aux migrants!
user normal c une attardé
c'était comment la soirée des attardé mentaux hier soir? url
je suis tellement contente que smythe davis ait sortit la mongol dorjsuren alors que là aussi elle est pas aidée pa url
user non à la dictature de la pensée non au terrorisme intellectuel. oui à la liberté d'expression de conscience et d'opinion.
user user vous allez apprendre faire la difference entre un gauchiste comme lula / melenchon et un f ... url
les rebeus dans les brocantes vous êtes pas possible
ils vivent comme en afrique d
comment peut être attardé à ce point?
#sondage #france #migrants
batut de mongol
user et fais moi pas dire ce que j’ai pas dis l’afrique appartient au africain donc au renois et au maghrébin un malade toi
rt user user l'endoctrinement gauchiste fonctionne plein pot sur des cliches leur pille leurs richesses le
user gros mongol je lui demande si la station essence à côté chez lui est ouverte il répond pourquoi url
normal. n'est jamais à l'abri d'un gauchiste dégénéré.
user user user mais du coup c'est juste lui qui est ridicule parce qu'on le prend tous pour un attardé ..
rt user en 77passe dire bjr mon cousinson ami gauchiste avec qui il fait conakry en 1958memel foteh disaitpr relativi
les renois vous abusez à tomber au milieu de la piste de bowling
voici ce que fait macron en ce moment il applique un plan diabolique d’islamisation de la france réveillez vous mer url
ne t'attarde pas sur les dtails au risques de rater ce qui est devant toi
user sale féministe jui déçu
sans doute direz vous que c'est un peu fleur bleue post soixante-huitard attardé que c'est une goutte d'eau q url
la renois du user dernière balmon
cette purge c’est vraiment du grand n’importe quoi c’est chaud d’être aussi attardé j’ai honte
user eh ben avec un mongol comme vous est mal barré!
user user oui c'est pas du tout faux surtout quand tu écris en mongol en expliquant la satire politique française
user user user elle permis en effet la reconnaissance du droit à l'#avortement le droit à l 'url
dirait moi en boîte quand j’essaye de suivre les renois url
user ce sale arabe connor c'est son père dirait .... je vais le lyncher sur son curious cat de ce pas comme un brave.
user user ecoute moi sale fils de pute parles bien déjà espèce d'attardé mental que jai agi ou pas ça url
ptn même dans les lives elle est mauvaise aigrie et condescendante et le phacochere acquiesce comme un mongol #mavachou
user ah oui je comprends tt à fait mais moi c’est l’inverse pcq rebeus j’étais en extase et trop heureuse url
user hein c'est quoi cette trad de mongol
user nan les renois rebeu que j’ai c’est des rebeu / renoi pas bon del
faire un comparatif entre la #shoah des #juifs & amp; l'#invasion des #migrants qui sont pour la majorité #économique es url
l'invasion que nous subissons celle des touristes chienne cet homme est historien gauchiste chienne url
pour ou contre l'avortement pour url
user tqt faut faire confiance à dybaela cr7 et l’attardé de bogota comme il est appelé sur twitter
user dites non à la violence url
j'attends la propagande gauchiste qui va balancer que l'extrême droite contribué à la monté en popularité de cet url
user user ostie d’mongol maudit niaiseux tabarnak
user user ceux là méritent même pas qu'on s'attarde dessus .. j'vais pas faire unanimité là dessus url
user divorce contraception avortement pacs mariage pour tous maintenant la #pma l'église catholique es url
user ta reponse est ici = i&gt; écrivaine et blogeuse engagée. dans libérées-le combat féministe se gagne url
à vintimille comment faire preuve de solidarité avec les migrants sans se faire expulser de la ville url
user user user ça change quoi les chiffres hein? trois mille migrants ou trois millions de migran url
mon dieu j’suis complètement attardé c’est quitte ou double la
user user une fois une bande de petits renois est venue sonner chez moi pour halloween tous avec des cagoul url
user assia vallah j’ai plus rien à perdre je fait déjà terminer depuis mon tweet sur les rebeus
user user psk tu sais très bien que le sang arabe et bcp plus fort que le sang des babtus là pou url
stephenson il fait des phase de mongol
c’est un mongol mais il est trop dans mon coeur
user user rien à voir avec le terrorisme ou l'islam!! c'est un dingue qui fondu un cable!
pas sûr je suis même persuadée que #zemmour ... c'est la pensée dominante des français hors gauchistes bien sûr c url
le parti danois qui veut expulser les migrants musulman qui abusent des aides sociales se développe rapidement url
user /o je sais pas. je comprends pas. j'en ai marre. va encore se reprendre toute cette violence dans la gueule. #lassitude
user c'est propre à la gauche ce terrorisme intellectuel l'histoire l'a démontré et le montre encore.
user oui mais là depuis le matin je ne suis pas attardé après le match
non l’immigration n’aura pas la peau de l’etat providence #migrants #immigration url
user user hey es mongol ou quoi? parle de meurtres
user de meklat à badroudine: quand les #inrocks soutiennent l'antisémitisme islamiste gauchiste et bien-pen url
passe du terrorisme islamiste au terrorisme musulman entendu à l'instant sur user de la bouche de url
user fini à 17h30 mongol
en france tous est problème raciste depuis l'invasion musulmane avant cela n'existé pas. toutes les autres religi url
user je comprends pourquoi la plupart des gens disaient que j ... etais arabe quand je streamais. nce genre d ... emissio ... url
ce serait bien que norman fasse une vidéo contre l’avortement
user user juste une question: si je traite un noir ou un arabe de sale arabe ou sale black c'est d url
user user j'aime pas les rebeus
frise le totalitarisme. un syndicat gauchiste quoi ... url
rt user l'histoire du quebec vaut la peine qu'on s'y attarde. tellement triste qu'on ne l'enseigne presque plus. texte fort interessa
user la rage des gauchiste ba oui c'est ça de faire des attenta sur tout ceux qui sont pas comme vous
user vai dormir mongol
user peut-être un gauchiste? url
user qu'il soit déguisé en arabe en noir en juif ou je sais pas quoi j'm'en branle. mais là le déguiseme url
le.lobby il va tenir 2 semaines les arabes est pas fait pour ca url
user wllh la vidéo elle fume dirait vraiment un attardé mais le pire c'est que ça le représente bien ce fdp
user user user gros mongol savanier le bucheron avait un sursis renseigne toi sale pédale
user user j'comprend pas le delire de forcer les gens devenir vegan ca fume vous etes ravages c'est terrible
ptdr il tout à fait raison mais dans les commentaires grave des meufs qui disent les renois mettez vous aussi url
en israël les migrants africains se sentent victimes de racisme-url url
user user user user comme le confirme son sale arabe à marseille ça vote fn la url
loise mongol url
forum réfugiés-cosi appell
user dommage le traitement du sujet est insuffisamment nuancé parce qu’il s’attarde trop sur les aspects n url
user user je te démontre qu’il aurait eu hors jeu mongol apprend le foot boloss
#immigration #islam quand les clans arabes font la loi en allemagne. tantouze de laxisme fait vomir. lire. url
un soleil s'est attardé sur fenêtre
les migrants ne gagnent / reçoivent pas davantage de l'état que les p url
salah quun sale arabe
user user fallait pas rêver que quelqu un attarde vendredi ... un.petit effort elle sera operat url
user mdrrrr j’imagine trop un mec faire du bruit tout seul chaque matin comme un attardé dans sa voiture
user et le racisme des blancs envers les noirs et arabe tellement été gommé france que même individuellem url
user user donc maintenant les juges ne sont plus gauchistes? ou est simplement gauchiste celu url
regarde moi le ce mongol qui rigole!!!
user user user user mais bordel t'es attardé? goten avait le ssj dans ses genes c'e url
voici le genre d’hypocrite qui vient taxer de raciste negrophobe ...
user user user ah non trql j’ai cru lire sale juif
je suis végétarien et voici ce que rencontre avec un éleveur mongol m'a fait réaliser sur l'écologie url
le renois trompent beaucoup les blancs trompent mieux. mdr waow keske j'raconte moi
user calla mongol
user user vas-y ferme là ya un père de famille qui vient de mourrir la seule chose qui t'indigne c'est le mot renoi. sale pute
jsupporte plus la naza keblack etc et tout les renoi qui les imite depuis qu’il croiser tete vert la ils ont tou url
y’a que des rebeus chez moi mon appart c’est pôle emploi
des renois ici au lieu de dire clairement qu’ils sont racistes ils préfèrent dire de la sur les autres nation url
user user quand vous avez un type comme nagui qui tous les midi vous dit les arabes ont tout i url
rt user user user cassons la gueule au gauchiste faisons leur comprendre qu'en jouant avec nos vies ils
user le fils est hyper couvé dans les familles rebeus c'est une réalité mon cher hassan
user il m'a traîté de juif et aussi traité de sale sourd user
mongol url
user user user le danger pour la france sont: l extrême gauche violente ( noborderantifaza url
la violence faite aux femmes s'exprime aussi dans les classes aisées--&gt;le procès du pdg du dauphiné libéré pour vi url
user user mais sale fdp ils rt si ils veulent espece d ... attarde
user gerter c'est un nouveau verbe ou t'es juste mongol?
user ahah. je pensais à des partenariats autres que financiers. et je ne m'attarde pas sur les entreprises concer url
user listo mongol ya trollié mi duo minglee
user te voir discuter avec l'autre attardé ça fais journée tellement c'est drole url
user sinon j'aime bien faire le mongol en ranked
user t’es attardé? baptiste ya un e et c’est bien masculin pourtant
user le cerveau islamiste est comme le cerveau gauchiste lumière non allumée à tous les étages .. panne url
user user bien joué ça bande de mongol
user user user user si vous êtes cohérent avec vous même cela signifie que vous êtes contre l'avortement.
user c ça les rebeus gro
la fachosphere ete inventee par la conosphere gauchiste cours d'arguments. la survie qu'on peut. url
info-#nduta ( #tanzanie ): des réfugiés burundais spoliés de leurs biens et effets url #burundicrisis #burundi
user par contre jparle couramment chinois et jpeux te dire que ching chong ça veut rien dire
user user user user monde de mongol
user exactement xd comme tu es un ami précieux je m'attarde beaucoup sur ce genre de détails xd
mais ils ont quand même aimé une atmosphère qui garde son identité et la violence du dessin de ryp. :)
je pensais pas que c'était sérieux cette histoire. c'est juste complètement attardé. url
je comprend pas pk toutes les plus belles meufs kiffent les renois j’en ai marre
svp dites lui que les étrangers donc arabes et noirs pour la maj payent plus d’impôts qu’elle url
sao mongol
user waw jvai te défoncer jiji tu parles comme ça toi qui aime la violence jv te briser grosse pomme de terre va
user para de ser mongol mlq
attardé url
user je sais que t'as les moyens de donner + sale juif
user user l'argument c'est que les noirs et les arabes se revendiquent comme noir et arabes et le pigeon g url
user user tu es devenue gauchiste aussi bravo
user mais pourtant la gauche inclusive tolerante pro-lgbt feministe aime tellement marcher main dans la main avec l'islam ;)
user user ta vie m'interesse pas sale bouffone. retourne glorifiez un systheme qui te bouffe d ... url
user user l’antisémitisme de nos jours vient de l’extrême-gauche et de l’islam.
user user user istanbul bcp perdu de son charme avec le nombre de réfugiés qui traînent dans les rues
par contre la vérité c’est vrai les renois elles aiment trop parler de sexe c’est incroyable
user donc répète pour les mongol du rn: la balance de l’immigration en france c’est environ 300 000 personn url
les rebeus de répu c’est vraiment les pires
user le gars est un mongol pour twteet ça xd tout le monde le sais en plus :)
user surtout les arabes. ils sont parfait pour le sport en plus ce sont des chienne buveurs de vent avec leurs url
user il peut être content de baiser mais faut vraiment être attardé pour prendre une photo comme ça et en+ la partager
c’est un gauchiste normal qu’il soit con url
user user j'ai pas dit que t'écrivais à place espèce de giga mongol j'ai bien dit que j'écrivais de url
user supprime photo jveu pas que mongol d’abo posent leurs yeux sur moi
user user le porte parole d’un islam radical et anti français collabo du terrorisme islami url
toi crois pas ta oublier quand t'insulte les arabes sombres harki et ta craquer ta désactiver url
user champion du monde et ça l'insulte. tu du mal avec les rebeus formés à lyon
un putain de voleur sale arabe user
user pq y'a autant de rebeus qui tiennent avec l'ol?
j'étais prêt le traiter de sale arabe ah ...
message à l'attardé(e ) qui mis des cd d'études bibliques sur le banc de l'abribus sur dorchester: ils sont dans url
passa teu twitter.? mongol url
je crois de souvenir qu'en 5 ans et demi de league je n'ai jamais vu un attardé mental aussi ravagé de vie c'es url
l'idée qu'il existe 1 lobby juif un classique de l'extrême droite est désormais déclinée sous l'avatar du lobb url
user le pire ( déso pr les potes en prison ) c'était la press 'et la violence policière & gt;après&lt;. ça d url
plus de terrasse plus de lumière ... réfugiés dans le caveau dans un état de désarroi certain nous gardons malgré t url
user c'est du jargon gauchiste tellement galvaude que s'en est devenu un running gag.
user toujours un renoi pour casser les couilles d’un autre renoi bravo #willylynch t’as bien aliéner les re url
-sale arabe!
baita dum mongol esse teu
#italie: le gouvernement adopte une nouvelle loi pour expulser plus vite les migrants et révoquer la citoyennet url
meme paganelli il en peut plus de l'autre mongol de commentateur #olom
malu é mt mongol mds
user il s’appelle adnan oktar il est en prison la ce mongol
etes-vous d’accord avec bernard kouchner qui dit que nous devrions prendre plus de migrants url
user chez les rebeus
user user user user user user c’est ouf comment les rebeus de qua url
genre jai envoye seance dmuscu sur snap un gar dit ta mere sale arabe avc ton vieux chanteur en parlant de ch url
ptdrrrrrrrrrrr les arabes dominent le monde url
user pas que les renois deconne pas tout le monde doit s’hydrater alors metter tous de la crème
user user ah ben cest difficile quand connait que les smartphones le beton et les immeubles
user user l’extrême droite est au pouvoir(police coupe semelles enfants migrants ment sur âge pour url
la chienne repression chienne au #bresil entre 1964 et 1985 fut essentiellement dirigee contre la petite-bourgeoisie #gauchiste url
user long comme le regard qui s'attarde sur ton corps
user user un attarde pareil cest du jamais vu
user ahah la réplique d'un attardé
ferme ta gueule gauchiste de merde
de retour au campement préparation du barbecue mongol. fait chauffer des pierres dans les braises puis remp url
user la théorie du deep state terme que trump ne renie pas reprend bien des canons de l'antisémitisme c url
user l’islam aussi pris source en arabie du coup je ne sais pas si ça annule l’assertion du terrorisme? com url
user user user ex banquier plutôt ex escroc!!le mot racaille remplacer sale arabe!!
user user ce genre de renois frustré psk il rêve de finir avec une maghrébine ou psk il aurait rêvé être url
user un gros mongol et j'ai masque ses contenus car il apparaît sans rien demander. et voir juste ce qu'il fai url
rt user user aaaargh pardon pardon encore un reflexe de gauchiste!
user mdr les mongol
migrant maladie
user user ouais ferme la sale renoi
user pareilj’aime pas voir les gens malheureuxmême ceux que je connais pas vraimentje m’attarde toujours u url
user moi il prennent pour un attardé mais wlh ça fume ils comprennent pas notre humour supérieur
user user sale raciste je suis amazigh et je ne stigmatise pas les arabes et puisque tu es contre les a url
user user user je vais te spoiler toi sale juif
ah oui et la presse française va continuer d'expliquer qu'un arabe criant allahu akbar en tuant un mécréant n'est url
la montée des populismes s’explique par cette peur des migrants clandestins url
user dit le gauchiste. quand reçoit des menaces de l extrême gauche et voit les millions de dégâts et les url
user ben oui quebec pauvre le développement économique en autobus! esti de mongol!
les chanteurs renois ils ont une de ses voix super douce à base de doks dadju scridge keblack kalash etc j’aime trop
rt user user user un adepte du lieu commun gauchiste
user vous êtes fatiguant donc dit fermer sa bouche grr le blackos en face lui normal porte tee shirt bande de faux dérch
le singe mongol est un chic type un bon gars.
le tueur n'était pas anti-trump. anti-trump: dire que trump va trop loin. le tueur pensait qu'il n'allait pas assez url
question est simple que se passe t'il dans la tête de certains renois je regarde je comprends pas wesh j'exige d url
eu sou mt mongol holy
user t’as qu’à essayer de gagner mon coeur sale arabe va
loon-plage: la cycliste inventé son agression par des migrants. elle est simplement tombée de son vélo. url
et notre attardé national user donne notre argent des pays comme la palestine ... le new york times url
mongol.
user user l’islamisation de la france est en marche ... financée par les caf. c’est probablement la première url
user user user donc elle pose des soucis attends mais tes tes attardé enfaite tu lance un débat avec url
user moi j'avais pas compris et j'suis d'accord avec elle sur triso / autiste et pk pas débile mentale mais md url
user sale tiaga prete faire bails sombre avec le premier venu tantouze quil est arabe ... jvai tenclancher
user pk m’prend tjrs pour un mongol sayez ça dit tu suces c direct moi aler nvm
user la vem mongol
user user user non je préfère juste que tu arrêtes d'employer ton vocabulaire de gauchiste ( c url
user user user user c’est juste que d’habitude s’attarde plus sur la couleur de mes fringues
j'aime une vidéo user elle est contre l’avortement-cam clash à l'adresse url
user user aucun rapport sachant que les rebeus sont rois en la matière
mais quel pays d’attardé bon dieu url
grace dieu l été est finie verra-de renois et de rebeux blonds!
user user user user user deja faut etre un attarde pour comparer un viol et un ... url
ya des rebeus et israeliens qui créent des comptes avec une pp de noirs pour faire des tweets negrophobes mais vous tombez dans le panneau
le langage gauchiste devient une langue morte.
user user ou la la qu'elle dangereuse gauchiste lol
rt user la diarrhee gauchiste en pls ... n#bolsonaro url
user user user triste attardé
les rebeus doux et civilisés jvs love
les rebeus faut arrêter chaque dîner de faire du couscous naima qui danse juste la honte!!!! faut revoir t'on repas #udpp
les pro migrants bien pensants offrent au patronat un lumpen prolétariat sur un plateau. honte à eux.
user y’a des tweets qui mérite pas de réponse aussi mongol mais avec la connerie que t’as dites là y’en fallait une
quel mongol s'il avait pas l'accent du sud pourrait croire qu'il est né dans le nord ... url
elle quand même comparer le fait de bouffer de la viande à la suprématie blanche! alors mes rebeus et renois url
user sos racisme est une bande de dégénérés bobo gauchiste de première
user user user pse mongol
user ce sont les mêmes qui font la morale contre l'avortement ....
user des bots porn serement
ce sont tes frères qui veulent tabasser des renois car leur soeur sont attirées par des renois n’inversons pas url
allemagne: les clans arabes font la loi ....
user la binarite meprisante du discours gauchiste suinte ...
user je ne suis pas attardé sur ce point. pour résumer coût de la seule partie ferme du projet = 100m€ s url
user euh pour la première partie jsuis absolument pas d’accord à quel moment jt’ai pris pr un mongol et de 2 url
je suis plus beau que tous vos rebeus
mongol. url
le juif: bonnes fêtes de roch hachana
user user user user user mon dieu il faut vraiment être un attardé mdr
contre l'immigration et l'islamisation de la france la seul parti qui défend la france c'est le rn ( et dlf ) url
les rebeu & amp; les renois non parents quand il part au supermarché il cherche à acheter que des moins cher et nous les url
oh jean tu resteras dans la tete de certains qu un sale arabe un sale bougnoul ... tot ou tard te rappellera que url
user user en fr ça vas devenir le seul rempart contre l'islamisation et les agressions journalière url
#ggrmc oublie que tu es un rebeus moustaphasoit objectif 2 secondes!!!
user des autiste attardé jte dit
zemmour sur les migrants: paris première mise en demeure par le csa
g 1 torticoli ca fait depui cmatin g la tête penchee sur la droite dirait 1 mongol
comment expliquer ce glissement historique d’une gauche qui toujours été largement anticléricale face à l’église url
user user user wesh link t'es un attardé ou pas j'ai fait 3 tweets avec la même expression pour faire c url
user tantouze de violence ... url
jai fait croire à tout le monde que j'étais une albanaise ptdrrrr alirs que jai une sale gueule d'arabe trop naïf les gens
rt user user user vous connaissez un autre mot que extreme droite madame la gauchiste? ca fait un peu cucul je
user mdrrr était juste à côté rien entendu un attardé ce mec url
tout individu noir arabe ou qui crie allah akbar est un terroriste. par contre un blanc d'extrême droite antisém url
user est pas bien la? entres renois?
une fois une sud-africaine m'a lâché un mais t'es pas africaine dégage tlmt sale parce que j'ai dit l'être bc ou url
user gauchiste = dictateur
latinos ( ou rebeus mais vite fais ) url
je fais partie de l’élite des rebeus
user user c'est à dire que tu doutes de la violence des migrants? du doute d'une réalité? tu sais po url
rt user ce sont plutot les collabos gauchiste qui avaient tourne les yeux de leurs pauvres congeneres causes d'eux des millier
après que le renois ai eu ce qu’il voulait il l’a raillé dans ça liste
user sale pute de féministe
ça ft 6h tu tweet sur les mariages rebeus la meuf que tu voulais gérer va s’marier avec un arabe ou quoi? url
ahri e kassadin champion mongol
part passez pour un mongol jvois rien url
laissez moi 3 minutes avec mon chat et je deviens un attardé profond
user toi tfacon c’est tarte citron 280 et rebeus barbus
user entre les juif et les arabe tout le monde sais qui poignarde dans le dos sale puteri
user user trouve toi un taff sale arabe
user jte jure mdrrr c'est quoi cet attardé
user bolsonaro: ordre morale droiture respect; haddad mafia gauchiste degeneree depravee
dc en fait au ils n'ont tjrs légalisé l'avortement ça reste un sujet tabou. par contre ça fait 4ans qu'on appren url
-petit mongol à part porter réserve tu sais faire quoi???
les marocains ils debate avec un mongol qui croit que lportugal c en amérique du nord jsp cmt vs pouvez tenir jlaur url
user user un vrai mongol celui là
3 milliard d'homme sur terre et tu t'attarde sur quelqu'un d'indeci j’avoue pas mal celle-là ..
rt user ce passage sur le marin chinois mais serieusement chienne empereur ching chong ayaaa chienne user url
les renois comme ça vener url
user un fils de pute qui s'amuse à spam tout le monde en leur proposant des plan cul rebeus gay et q url
user mlq mongol
tout les renois en sueur devant ce tweet url
sal putain ton style de gars c est les renois? bonjour déjà url
user c’est sale arabe tous les mêmes j’ai envie de les gifler
user mais tout à fait! tu vois à quel point mon coeur est grand même envers les réfugiés d'une peupla url
ptdr tuchel il parle français d'un coup il bascule en anglais le mongol de paganelli il avalé sa langue en direct
user toute la matinée et toi tu veux aller quand y’a cours sale arabe
c'est mieux que je ne m'attarde plus sur certaines personnes en fait
les renois ils ont des gènes de titans wsh ils poussent 3 jours ils sont stock
user y'a aussi plein de pays africains qui ne sont pas en guerre pouvant les accueillir. avant que ce dé url
user mediapart islamo-gauchiste? c est le titre la plenel ou j ai mal compris?
user user user c'est pas sucer c'est juste un putain de pavé troll l'attardé #lensois21
user si vous souhaitez aider les migrants arrêtez de déstabiliser leurs pays qui les font fuir aux périls de leur url
bah y'a qu'à quand même de très belles phrases si s'y attarde un peu user url
c'est moi attardé! je suis tombé!
user tiens je donne l'exemple: sale arabe de merde
y’a quand même un mec qui dit les beurrettes laisse placent aux beurrets ce n’est pas psk des rebeus ne sont url
mongol demais.
vasy leno c’est un attardé
voilà le résultat du rapport sur l'islamisme qui confond islam et terrorisme.
user user et c'est contre l'avortement ... la pma .... mais la pédophilie .... c'est pas grave ..... ils so url
user pourquoi y'a un mongol dans l'armée du 3eme reich??
user user avec castaner l'islamo-gauchiste l'interieur ... je crains que non!
nn ctoi qui va menvoyé bah envoie dm jpeux pas savoir qui c'est mongol url
* mongol
user user user gné? agrandir l'interface pour s'adapter à un écran beaucoup plus petit ç url
user fig. 1-l’identitarisme et le terrorisme intellectuel.
bon anniversaire attardé mental de kiki
user user pour gagner du temps notons dès à présent que c'est le lobby juif qui contrôle à la fois:
le feat lacrim x 6ix9ine va être énervé mais d’une violence
user user donc .. dénoncer une fake news c'est faire du militantisme gauchiste ..
user user user user user fallait oser rapprocher philippe gauchiste cach url
user user il 19 ans l'attardé il lui faut du temps et pourtant en 2 ans de carrière en pro il est url
user user user ah oui? et ca c ... est quoi? url
user mais soma gros mongol cinnamon c’est quoi?
antisémite complotiste et anti-trump qui est l’auteur de la fusillade qui fait onze morts dans une synagogue à url
user oula une critique du soviet suprêm une opposition au programme sur les migrants suite à sa lecture!!!
le bonheur va et vient et ne s'attarde pas toujours aux plus méritant mais à ceux qui apprennent à le saisir au pas url
user tu et faré cas tros de mongol.
user pourquoi tu t’évertue à démontrer à chaque tweet que t’es une grosse mongol? respectes toi un peu nan?
la semaine dernière c’était l’africanisation et l’islamisation de la france aujourd’hui c’est le négationnisme. url
la france un pr autiste-ou débile-ou camé. j'arrive plus à savoir. url
user user donc c'est bien ce que je dis est superieur
y'a une meuf dans classe elle se pleins du racisme envers les arabes mais taleur elle traiter un asiatique de ... url
user g un prof d’eco doctorant et chercheur il sorti des 10aines de livres dirait un attardé qd il parle
user c’est attardé qui dérange mais dans le font le même avis faire des photos dénudées déjà l url
user oue ils sont tous attarde miskine
user toujours tu vas trop loin
user user tantouze d'imbéciles ne réalisent pas à quel point l'invasion arabo-musulmane de l'europe peut être dangereuse.
cuadrado faut le fumer cet attardé ptn il est trop nul j'ai la haine casse toi de mon club user
même en étant gauchiste pro migrants j'aurais baillé en lisant c
j’ai le droit de dire que c’était un sale arabe mais que je vous vois pas répéter la même chose hein
les renois ils sont trop beaux c fou
user user user user user moi bobo gauchiste?!! chienne pauvre dame vous e ... url
user user faut vraiment être un attardé pour soutenir les femens. oui à l égalité homme femme non aux degenerés
user user user 1 ) t'es attardé
cyber-harcèlement: un jeune homme de 25 ans reconnu coupable de viol à distance url via user
user user user gauche anti religieuse en général ou extreme droite anti islam tout court ( pou url
user je m’imagine deja les mises en scene de mongol que j’allais faire
user ptdrrrr eh j’ai explosé kenny c’est un attardé url
user user ptdrr tout s’enchaine aucun effet? bon je pense que tu es attarde donc la discussion est inutile
rt user elle fait le point.nregarde ou elle en estns'attarde sur les virgulesnouvre des parenthesesnle trema de naeve se chang
ptn mais wallah il rend ouf à bugger dirait un mongol
gauchiste
t’piétine ta mère pour un sale noir sale arabe
user user user user user ca metonne pas pr elle t'es une gauchiste pro islamist ... url
sosracisme .... je préfère ne rien écrire .... cette association gauchiste ne sert à rien! url
user user la reference c'est etre plus que gauchiste? nla pologne respecte son peuple la france non! nqui doit se taire?
rt user tous les potes de clara ils m'appellent ton pote chinois mdr c ouf g pas l'impression de tantouze ressembler un noichi q
user tellement facile de taper sur zemmour allez vous faire les dents sur les racailles rebeus du 93 pour l url
mdr les renois qui disent rien à 69 honte à vous
weshhh z'y va cousin tous les rebeus look c
user user espèce d'attardé j'espère que tu te rend compte que le salaire médian dans ces pays est bien inférieur
macron et l’islamisation de la france un plan bien ficelé par l’institut montaigne url
cette oeuvre d'un #artiste #français pour les #réfugiés-une immense fresque sur la pelouse de la perle du lac à url
user user user user user bah évidemment que y'a des renois parmi les terror url
user vivement qu’on s’attarde aux pratiquants de water-polo et de twirling bâton. ce sont deux passions bie url
rt user que serait un samedi sans la petite sortie reac d'un ado attarde url
elle parlait sa pote et lui dit c'est un renoi .. ah url
ramos c'est un attardéun taré ce mecil raconte souvent de l'idiotie! url
user t’es teop restée avec des renois ces dernières années
grèce. à thessalonique les migrants continuent d’arriver! url
user user parl mieu sal attardé
user tv liberté est trop gauchiste pour lui. invite le
user le cheval gallois l'attardé de bogota
grande-bretagne: la prière musulmane est récitée ( en arabe ) avant l’ouverture de la session du conseil municipal d url
du coup petit tips pour les migrants qui vont se faire se faire expulser bouffer du nutella url
user philippe est 1 gauchiste masque
les rebeus avec des pp messi et death note ça parle de vous les puces url
user cala-te mongol
être 4 renois dans une 206 musique fond vapotes à gogo et oublier les papiers de
user user trop influencé. les renois se perdent fort
tous les potes de clara ils m'appellent ton pote chinois mdr c ouf g pas l'impression de tantouze ressembler un noichi que ca????
surtout quand des renois participent à ce lynchage url
tw sexe violence conjugale mort maladie ... tellement de choses.
user user il n’y rien à revoir fatima désolé mais pour moi sale noir sale arabe sale jaune sale bri url
marine le pen sur cnews url ans de laxisme fiasco de l'ideologie gauchiste
user user accessoirement il s'est pété le pied contre un meuble cet attardé
user user pourquoi tu dit de la merde et t'ecris comme un ado attarde?
un mélange flou entre qqun empli d’amour et de violence le paradoxe à son paroxysme l’art pas pour sa beauté mai url
user et elle retour en afrique qui l’attend.
les bg renois ont souvent de gros nez. je dis ça je ne dis rien.
user il s'est cru en moto gp le mec avec son scooter de blaireau il accélère comme un attardé en courbe et url
user il m'a dit elle est ou ton étoile sale juif? xd
user personnellement mon regard s'attarde de moins en moins sur ce genre de couverture. je pense que mon url
taleure je voulais sortir un p6 meilleure fac mais avait 15 rebeus de facs différentes autour de moi et comme je url
sasuke est bête mais naruto est attardé donc sasuke url
user user user être musulman ne veut pas dire favoriser le terrorisme comme etre catho ne ve url
ah les rebeus c’est réel hein :) url
les 3 renois devant renne ils sont chaud
un vrai mongol
user de la thune pour les migrants ... y de la thune ... français d’abord! pour nos aînés priorité nationale!
user user user les bonnes larmes de gauchiste
rt user. user est l'archetype du petit dictateur gauchiste avec les techniques de communication qui vont avec: n-
super notre ministre de la santé face au terrorisme intellectuel des médias ... pardonnez moi je n’ai presque pas co url
user wauquiez est un gauchiste par rapport à nous
user une des pires celle-là ... une gauchiste revendiquée d'ailleurs ...
pk faut-il tjrs q les arabes soit pervers mashallah
user user user et dites aussi vive le front national pendant que vous etes! c'est une histoi ... url
du coup si les asiat et les rebeu physiquement ne m'attirent pas trop je suis aussi raciste des asiat et des rebeu url
reconnaissons à la gauchiste #fourest le mérite d'avoir ouvert les yeux sur les ravages de l'idéologie mortifère de url
user espèce de sale trans tu ressemble à un vieux pd qui sort d’une grosse partouze avec des renoi
user je suis origine purement berbèreje retrouve avec un nom et prénom purement arabes! ça veut tout dire en marre.
user dois mongol
user du terrorisme intellectuel et même pas subliminal.
user vous sous entendez donc que quand les musulman nous disent le terrorisme c'est pas l'islam ils mentent???
si il une fille j’espère du fond de mon coeur qu’elle se marie avec un noir ou un arabe et enfante de 12 enfants url
user user les idiots utiles de l islamisation
user qu’ils bz leur pute de mère ils rendent fous avec leur clash rebeus renois à deux balles
user de mongol
user user tu va attirer tous les attardé fan d'hanouna
donc la y’a vraiment des mongol qui font la purge
user c toi vient direct mongol
je trouve ca gauchiste de dire que le 17 novembre est un mouvement d'extreme droite cependant ne peut nier le f url
user je suggère que le place dans un centre hospitalier spécialisé pour attardé
je suis juive et lorsque je vous entends parler d'antisémitisme je ne vois qu'une association gauchiste façon résis
lignes quotidiennes par akram belkaïd: polémique autour des prénoms arabes rien de nouveau sous le soleil ... ( iht url
user user user user user user c'est une double négation espèce d'attardé m url
user la violence va avec la perverse de gouvernance française.
user merci et l’autre attardé il met sane et dembele au meme niveau dmr
user questu baves gros mongol
user nique ta pute de mère et laisse les arabes tranquille
user alors non je n'ai légitimé aucune violence raciale vous mentez. et je ne suis pas favorable un génocid url
user oui mais si c'est pour le traité de sale arabe si il marque pas mieux vaut pour lui de réfléchir so url
user user fan de foot et attardé .. rien de surprenant ici
le gauchiste: à bas les religions
notre ennemi c'est alain soral et toute sa rhétorique complotiste antisémite
que serait un samedi sans la petite sortie reac d'un ado attarde url
wesh les renois ils ont une réduction pour les airpods ou quoi?
pk ce genre de tweet c tjr rédigé par des rebeus mdr url
tte façon les meufs qui s'attarde sur le physique elle besoin d'allée en gériatrie voir les couples pour prend url
les darons renois ya qu'un cancer phase terminale qui peut les faire aller chez le médecin sinon ils se contentent de doliprane 1000 g
user user user ah d'accord je ne m'avais pas attardé sur le compte. je crois que moi simp url
user joyeux 35ème anniversaire à mon gauchiste préféré!
user user lol putain l ’attardé
contre l'avortement soutenons le docteur bertrand de rochambeau url
pq s’attarde tjrs sur les gens qui n’en valent pas la peine?
user aah c'est bon ta repris les cours?
user user quel mongol ce mec
user user maniaseries: 4 blocks explore le monde brutal des clans mafieux arabes berlinois à la url
user voilà que ça triche sale arabe
envoyez chienne zok omkom el qhab vos meilleurs potes rebeus ( tunisiens de préference ) et posez sa reaction sous ce tweet.
user user user mais ferme ta gueule il raison c'est putain de raciste ce qu'il vient de faire l'attardé bavarois là
user user recu donc sacrifie une espece pour ne pas les tuer et les manger. c'est pour c ... url
united nations: stop au traffic humain de migrants africains en lybie-signez la pétition! url via user
réfugiés: #duisburg 4 réfugiés arabes lardent de coups de couteau une ado allemande enceinte de 5 mois qui cru qu’elle p url
user moi c’était l’inverse j’étais content de savoir qu’on pouvait la laisser mais y’a même des renois chretiens qui l’enlèvent
je m'étais jamais trop attardé sur le manga mais waouh les chara-design sont vraiment différents. je le savais un p url
ils s’attaquent aux militants et militantes laïques en utilisant des méthodes de terrorisme intellectuel et vu qu’i url
user quand je suis parti 4 mois en afrique cette année je suis rentré et chienne était toute heureuse donc t’en fais pas
user user il peut aussi être un jaune à demi religieux ... ou un gauchiste sectaire
de la violence à la haine la démocratie brésilienne en danger url
user user user et ce sont les militants du fn rn les gauchistes c'est ca? nncomme le pen v ... url
il ne s'agit pas d'avoir la natalité galopante de l'afrique. et ensuite le québec n'est pas le tiers monde. un peu url
les sanctions contre la dictature russe sont contre l’invasion et l’occupation de l’ukraine. 10000 morts 50000 ble url
user je conseille à francis vallat que chaque membre de son association accueille chez eux un migrant. on url
user user arff ... les renois ..
faut vraiment être attardé pour avoir fait pire que moi au dst de philo
user user woh attardé
est 4 se donne rdv à 14h y’en pas un qui est sorti de son lit il est 14h17 les renois
user vous vouliez dire que la rhétorique islamo-gauchiste est souvent calquée sur la rhétorique antisémit url
user comm tardif mais des dimanches qui s'affichent ainsi méritent qu'on s'y attarde. très belle photo!
c'est bete de rt trop vite des informations provenant de la conosphere islamo-gauchiste.nnc'est revoltant de se rej url
user faut déja être attardé pour comparer patrick sebastien de la symphonie
user que ce ne soit pas des burundais refugies alerte car leur corps sont visibles loeil nu
user bah att mongol
user ptdrrr j'aimais bien ton tweet jusqu'au mot attardé sale enfoiré
user user bah qu'elle viennent tuer alors .. ah bah non je suis securise par des murs que ... url
user user user c'est pas quel pas de cerveau elle est juste féministe laisse la militer sale oppresseur
user user c’est un mongol
user c’est demain attardé
adel que il trouve des perles dans la catégorie attardé de l’année et jtombe tjr avec lui
user user c 'est un sale juif ...
user ça les attires pas les rebeus
les fdp qui ont mit le feux aux esserts faut vrm etre attardé pour faire ça
user ce gros mongol oublie totalement qu'à 3-0 à angers à la mi-temps avait pas grand chose à redire.
user user c’est un attardé il fait câblé
user quel moment j'ai parlé de rami ptn?? je te parle d'amavi t'es mongol??
il faut refuser d'accueillir l'aquarius qui transporte sûrement de faux migrants et de vr
où sont les rebeus de lyon
user user alors deja ton ecriture pas francaise comprend rien. ensuite les meufs ca s'epile. e ... url
les réfugiés oubliés-1 million de juifs chassés des pays arabes url
#lfauit user doit voir le #mongol
réponse type de gauchiste sur le scandale #nickconrad: je condamne mais ...
je crois qu'aurélien taché est en train de passer du statut de gauchiste à celui de vraie ordure. juste un mauvais url
user user t’es vraiment un attardé gros
user ça va mongol
ton style de gars? encr? les renois et métisses url
ce qui dégoute le+c'est que l'on nous emmerde avec les migrantsles demandeurs de papiers clandestins(qui vivent url
comme vs savez pas séparer l’islam du terrorisme mdr en tt k
seigneur j'apprends qu'une giga pute de mon ancien lycée gueulé contre l'avortement.
bah non mais les rebeus aussi ont une grosse bite bon tg url
user non le torchon national gauchiste marianne fait un article contre mechencon je revealleluia!
user ( g trouvé enft jui juste attardé profond jcrois )
mes sista renois le 20 ça url
et toi apart dénigrer tu sers à quoi? je suis arabe sale pute et j’suis ni l’un ni l’autre url
.user 130 femmes meurent chaque jour du fait de l’illégalité et du non accès à l’#avortement.
user user d’accord l’attarde du village allez retourne forniquer avec ses cousins
rt user user user le bobo citadin pleure parce qu'1 vache va finir en steak dans nos assiettesil insurge su
rt user user ce mec qui beneficie de la complaisance de l'idiotvisuel est aussi con que son pere ancien gauchiste
user user ce lieu est un symbole de la lutte contre le terrorisme pas contre l'islam qui n'a rien url
dans la rue vient de traiter de sale arabe mais mais ... je suis pas arabe
user user comme si les #migrants qui viennent de pays profondément homophobes allaient devenir gay friendly un jour!
personnage ainsi q tte la clique gauchiste deguise 1 macronistes!! ont ttes ls qualites requises qui ont etaient url
user je rigole kan je vois vos commentaires. si c était 1 noir ou 1 arabe allait entendre ( dégage rentre url
user user citation du responsable de l'etude que tu n'as sans doute pas lu: c'est vrai qu '... url
il dit ça en faisant valoir le vocabulaire de la gauche attardé qui nous entoure depuis tantouze d'années.
virer les français et les remplacer par des migrants black qui branlent rien le changement de population n’est pa url
paris première mise en demeure pour des propos d'éric zemmour sur les migrants musulman url via user
user les islamogauchistes qui ont célébré #ahedtamimi appellant à anéantir ts les juifs et la famille entièr url
propos de zemmour sur les migrants: le csa avertit paris première url
user la france est le pays le plus taxé d’europe et le plus sale! qui voudrait investir dans un pays en url
user et est plus de 10 millions!!! charlot de gauchiste
user quand je vois ta façon de t'exprimer je crois qu'entre nous deux c'est toi l'attardé mdr allez ciao
je ne suis pas rendue compte de la violence de cette séance.
les petites blanches ptdr s’ils savaient que dans le lot y’a des giga arabes et renois encore plus fan url
scandale .... que fait le gauchiste libertin user!
et je m’attarde sur des petits détails
user user user user le programme de fillon yaurai eu un gros bordel de gauchiste url
user user il fédère quand même marcon! moi je suis une saloperie de gauchiste de merde et je suis d'acco url
l’expulsion des migrants africains en question url
les darons renois url
jviens de tomber sur un compte twitter c'est insane putain le mec c'est un attarde avec un balais sur la tete avec url
quel est le mongol qui fait cela? pas de signature ... url
user user le terrorisme intellectuel serait ici de dire: définition décoloniale du racisme est exclus url
pk les chats noir ont quasiment tous une tête d’attardé
tu trouves comment physiquement les rebeus? pas forcément les mecs de tess craquant de fou url
user user merci à vous deux je viens d'apprendre que je suis nationaliste antisémite complotiste url
user les rebeus elles sont quand même mieux comme ça que sous le niqab!
user n'empêche entre les mecs qui sont en mode olala c'est un mongol bla bla il ne vaut rien il fait que cass url
user les rebeus vous êtes dur avec les filles
notre réservoir de rebeus est inégalable futur crack lui url
user le débile autiste dégénéré basque sait pourquoi perd mais il s'en bat les couilles
user user laisse le tranquille sale juif homophobe
user user grossse gauchiste
keski va pas chez moi à rire comme un mongol à ça url
rt user user user avec castaner l'islamo-gauchiste l'interieur ... je crains que non!
user est ce que la drogue inclut aussi le terrorisme certainement car les terroristes sont des drogues url
user user user user te propose un essai et toi tu parles ching chong. tu verras url
user user user sale arabe mdrrr
user mouais vous n’étiez pas bien virulent quand la gauchiste dégénérée de sciences sortait en toute bonne url
vous voyez c'est ce qu'on appel communément un mongol. un vrai. incapable d'utiliser son cerveau et de lire correc url
il est contre l’avortement fin qd g parler de certains trucs il m’a dit que d’accord il préférait avorter que un en url
user c’est triste qu’une de nos soeurs réussisse pour une fois et qu’on s’attarde sur des futilités les twe url
le nouvel eldorado des rebeus c plus le trading mtn c'est l'aéroport
user je m'appelle marie-france et ça n'a jamais empêché les ching chong de pleuvoir.
au user ça s'attarde sur le psg mais pour parler des fraudes fiscales ça dur 36 secondes bande de tocar url
quel ramassis d’attardé url
par de mongol .... url
user vien jouer sale arabe
user c’est vous qui essayez de cacher votre racisme anti-allemand en le dissimulant dans une théorie du comp url
c quoi son style de mec aussi? elle préfère les renois mais si blond aux yeux bleu oklm faut tu sois drôle auss url
user user user user les négligences sont une violence et considérées comme de la maltraitance url
user va jouer st nazaire ( club que des renois et des rebeux ) ...
user user belle répartie digne d'un enfant de cm2 à base ta maman comme tout les rebeus sans disci url
le sprinteur attardé d'ouagadougou commence vraiment à péter les couilles
la il est juste attardé url
user user user c'est archi pas un fantasme débile
user nn j’ai ajouter le bambis sale juif croiser nazi
user comme la majorité des renois de france ... faites un sondage vous verrez par vous même il suffit de rega url
simon gamin pas loin d'être le plus attardé de ce réseau
c'était pas pour taillé c'était une vrai question dans ce cas je t'informe qu'on dis mongol et pas mongolienne url
user l'émission partait bien avec la reconnaissance du racisme anti blanc sauf pour la gauchiste de servi url
user pourquoi tu te casses la tête à t'embrouiller avec cet attardé mental mdrrr c'est une perte de temps
les migrants sont une richesse pour l’europe! typhus abdominal
délit de solidarité pour cédric herrou dans son combat pour l'accueil et la protection des migrants africains dan url
user user d'accord le gauchiste.
j’ai été remplacé par un autre renoi dans les snaps d’une sale algérienne
user user ferme ta gueule toi c’est un darron à croire tout les renois il dise ça et les plus gr url
expulser migrant
dès lsbah lillah un sale arabe casse les couilles en allant prendre le métroooooooo
user user jte carry sale arabe
user germain dirait un mongol franchement ce joueur n’importe quel attaquant de national fait mieux que lui
user le rapport avec le terrorisme c'est l'argument de la vision biaisée de l'islam dont tu parles. d'ailleurs url
liked user video url l'islamisation du québec-manifestation vendredi le 15 décembre
user user 2/2 le deuxieme essage s'attarde sur le fait que la spa accueil aussi des animaux plus atypiques. pas url
user dites à votre pseudo journaliste / juriste que l'islam n'a rien à voir avec le terrorisme .merci
ferme la gros mongol retourne tweeter de la merde url
eh les 2002-03 de tl sur vie allez jamais en stmg que des cas sociaux et des rebeus en survêt c'est des giga débile
elle vivait ça meilleur vie renois par ci renois par là! le renois 1 avait rien dema url
#kodikodday #réfugiés #insertion #solida
#migrants #islam #islamisation #islamisme #islam #afrique #immigrants #macron #lrem #fra
user user user user jpense hein ua des mongol un moment
user user user la bonne pote gauchiste de chirio
rt user quand demande un gauchiste d'argumenter chienne url
user ai foi mongol
user wa fik ben c'est assez simple pour les abrutis qui l'écoute rap = banlieue = immigrés = arabe / noir = islam = terr url
je comprend pas pourquoi vous prenez les gens contre l'avortement pour des attardés à croire c'est un débat simple url
lui c le genre de mec qui finit au tribunal pour violence conjugale url
user mddrrrr parle mieux sale arabe
user bah j’suis pas petite et je fais moins de 1m80 mongol j’suis pas naine
recette pour la montée de l'extrême droite faites entrez beaucoup de migrants en même temps échouez leur intégrat url
user user user ok tes un attardé ces mort pour te parler
user user user guenolé le gauchiste osé critiquer une des seules réelles féministes honorable e url
rt user je peux pas m'empecher de penser que c'est la meme mecanique qu'avec le faux compte gauchiste et provocateur user
user user ils sous entend que les bobo gauchiste dont il parle sont tous des islamo-gauchiste des gens url
user effectivement merci quel attardé je suis
en plus elle est de sotteville cette attardé mental url
user user user user user oui tu es un gauchiste car tu mets tout url
il est capable de te lâcher un sale arabe ou un sale nègre sous l'effet de la colère au premier degré ... j'ai u url
parole y’a trop d’attardé sur les réseaux.
user user elle peut fermer sa gueule l’avocate gauchiste. elle dit que des inepties pas de b url
user user user user ouais super 2 renois sur 50 maghrébins
eh les renois vous dîtes quoi au coiffeur qnd vous voulez un dégradé blanc??
user user mais cela n'excuse en rien les insultes ou le harcèlement
user attardé
ok jean pierre alors tu ramènes un bébé black des asiatiques des rebeus prcq ils commencent à saouler eux url
user la fameuse intimidation de phasme de 60 kg de la crasse gauchiste. url
proverbe africain
user mais toi une ouf je parle renois comme jparle asiatique arabes babtou chpas tveu quoi allez url
user non une carte d'immunité en tantouze qu'islamo-gauchiste!
user user user ça mfume les attardé qui affirment plein de certitudes que tel ou tel truc est mieux a url
les renois avec des chevalières aux doigts la
user relis mon tweet mongol et va dormir
ça enlevez ça localisation pour allez voir renois1 et pcq elle ce localise avec renois 2 vu que y’a pas trop de con url
user user exemple tout bete
user user user user compare pas mon gars à un attardé car il écoute pnl
user user il fait quoi au juste ce gouvernement? pourquoi il s'attarde sur des futilités alors qu'il de url
user user chaque #avortement c'est mozart qu'on assassine comme l'a si bien rappelé #manu!
user ce que raconte #siel un harcèlement qui dénote manque d'intelligence sans discernement ... rien d'éto url
user ... le terrorisme est un mode opératoire un procédé technique qui ne porte en soi aucune idéologie. mai url
cette poule m'a insulte de sale gauchiste url
mrdil écrit comme un mongolece #fanzouzestupide! #mongol #tpmp #neuneu #abruti url
-grèce: augmentation du nombre d’enfants réfugiés et migrants
pour parler de l'esclavage des arabo-musulman sur les noirs qui toujours exister aucun renois n'en parle hein url
meilleur discrit le discrit des renois la
user c bon tg tu force sale arabe
user mongol leu mais damqko ragal trop mom mais milnee mkm maçon deug leu
#olom c'est marrant tout ces pseudo fachos de lyonnais qui applaudissent des blacks des rebeus ... vous vous sentez url
user rend moi mes sous toi sale juif reptilien sous terre ta grand mère l'ecaille ton grand père la queue de poisson fdp
rt user s'attarde encore sur le nombre de participants la marche alors que le fcc vient de faire un grand pas. belle communica
précision: propos d’une amie personnelle parisienne très bobo très gauchiste qui voté user en 2017.
user user je pense que c'est toi qui est mongol et non pas les stephanois
user user ce qui n'as rien voir avec le fait d'etre en haut de l'echelle alimentaire ou no ... url
user user la rétorique préferée de l'extreme droite. je suis pas raciste j'ai un ami arabe. ca ne marche url
les renois sucrées comme ça c beau url
user user user user mais espece d'autiste au chromosome supplementaire spoiler quelque chos ... url
heureusement qu'ils ont mis beye pour bâcher toutes les conneries que débite l'autre attardé mental
meilleur que thiago messi voila c'est terminenc'est un crack le meilleur attarde du siecle c'est bien lui il est url
user user user user ça sent le gauchiste vexé ... fin de la discussion!
user cette technique est reservée que aux parents rebeus
user user ton histoire mongol gauchiste big bisou avec le hitler url
le pm cambodgien reçoit de chaleureuses félicitations de son homologue mongol url url
user personnellement dans la ville où j’habite j’ai plus de chance de mourir du sel que du terrorisme! url
lutter contre les violences faites aux femmes en en facilitant l’essor ... url
encore une gauchiste déconnectée ...
mais psk ses un mec il un dooooooooozo ptn balaise taah comme un c pas vos ptit renois tout frêle
user encore plus que les cis.nnsans deconner sur tout les putains de mecs trans que j'ai vu passer sur url
lyon c'est vraiment une ville d'attardé
je commence à m’intéresser aux rebeus jsais pas se qui spasse la
user mon prof utilisé ta photo pour mon cours de violence à l'école ptdr ( petite victime ) url
user user 220 413 albums vendus c’est beaucoup pq tu fais l’attardé comme ça ...
user remarque l’application majestueuse de la logique du gauchiste fébrile de la rhétorique de l’insulte url
user faux nul zéro la majorité ne sont pas arabes
user ils se sont cru dans un film juste des gars un peut attardé un peut trop influencé par les films / virtuel url
user user user user tu doit une mongol niveau 8 sur l'échelle de richter je laisse tombé je suis vaincus.
je prenne bien evidemment du plus gros mongol de ce reseau
un cas de terrorisme intellectuel juif à l'université d'uppsala en
#iran #terrorisme le terme takfiri est utilisé par les autorités iraniennes pour désigner les djihadistes sunni url
user si c'est vrai il faudrait que les féministe de rennes 1 ou 2 idc
zidane tu le places où? c’est un attardé lui url
l’antisemitisme est un virus mutant il tour à tour le visage de l’extrême gauche de l’extrême-droite et de l ’url
rt user je trouve ca gauchiste de dire que le 17 novembre est un mouvement d'extreme droite cependant ne peut nier le fait que c
user toi tas un sacré problème avec les rebeus laisse moi aimer tout style de mec nan et laisse soeur tranquille
suis-je le seul humain qui va chez le coiffeur et qui finit avec des cheveux entre les dents? je suis mongol ou bien?
user user user putain ont dirait presque que cela est fait exprès les migrants sont url
user jsuis mort enft même si ya qlq cas isolés dans leur tete des que croises des rebeus dans la rue tu te fa url
quand t’apprends que ton prof d’histoire fait des articles sur des sites pour raconter qu’il est contre l’islamisation de la france
user user user et c la que c est une diversion et que le terrorisme n est pas causer par l im url
la grande somme réclamée par maduro à l'onu pour les réfugiés url via user
user sai mongol
ptdr c'est vos darons qui vont payer tout ce que vous degradez pdnt la purge bande d'attardé
user mais c pa francai jui mongol
des meufs: mon style de gars c’est les renois un mois après elle sorte avec des jérémy #cesoirtribunal
les vegans sont-ils contre l'avortement?
user ptdrrr j’ai juré!!! eh moi je m’attarde même pas jleur donne même pas l’heure ces bouffonnes
user quand 20 de q.i généralement s’abstient de donner son avis sur quelque chose qu’on maitrise pas l’attardé
user user tout à fait d'accord pour summoning! comme ca s'attarde sur le côté sombre du seigne url
la fachosphere ete inventee par la conosphere gauchiste cours d'arguments. la survie qu'on peut.nla cgt ap url
user user jsuis pas raciste negrophobes esh ... j’ai grave des potes renois rebeu asian européens b url
user t’es en retard tt les arabes fait ça
je note que les médias ont decidement beaucoup de mal nommer le racisme anti blancs comme tel ... la bien pensence gauchiste veille.
user user alerte mongol.
t'es pour ou contre l'avortement?-pierre je vois difficilement comment peut être pour ou contre une réalité url
user user il ne tien pas advairsaire si l'adversaire ne se déplace pas espece de mongol apres le url
user user pauvres cons qui imposent leur dictature gauchiste ... dieudonné soral et zemmour sont int url
user notre attardé nous mehdi
ptdrrr tout les anti satanistes / theorie du complot dans la sauce url
cali ce con insupportable qui fait tjrs des esclandres sur les plateaux télé est gauchiste jusqu'au bout des d url
demain tu dis un asiat ching chong tu crois qu'a url
les maghrébines qui sont attirés par les renois elles sont comme les lgbt obligé de le revendiqué.
user user quel mongol ce mec
sur des betises s’est attardé
user user des migrants africains nus qui agressent sauvagement des françaises pas qu cergy
user user fréquemment des arabes reconaissent que la france est belle et serait mieux sans les français!
user c est la gauchiste marine le pen l extreme droite en france? c est un sketch? team pochtrons les gars url
user qu'en tu est contre la doxa gauchiste tu passe pour un facho ....... le simplisme à son paroxysme!!
#cavous après 60 ans de sale nègre sale bougnoul sale melon sale arabe il est temps de parler un peu de racisme
user parce que genre la plus part des renois surtout au states été matrixer donc il fallu que black p url
il est juste nul adolescent attardé dans les griffes d’une vulgaire rombière. et entouré des pires tocards carriér url
aujourd’hui pour la première fois dans vie m’a traité de sale arabe dans la rue c’est partie en del
quand wauqiuez fait presque passer phillipe pour un gauchiste le droit d'être dépité? #lemissionpolitique
user tu es sale comme juif ...
donc elle viens d'insulter les arabes de fdp mais tu propose encore tes bras?? mdrrrr passe à la maison que je t'e url
user user par contre pour la stigmatisation de l’avortement ou de l’homosexualité ils sont parfaitement au taquet
un blanc qui tire sur des juifs c'est un fou. un arabe qui fait la même chose c'est un terroriste.
gare aux propos islamophobes les facho de gauche et de droite. l'islam est une belle religion de paix et de partag url
les renois pourraient te plaire? j'ai pas de type de mecs ou de meufs donc oui url
user user ça veut dire qu'à une époque ts les rebeus revenaient du bled avec des paires de tn falsch. un mom url
un jour au college à l'époque je m'étais fait insulter de sale juif ( suis musulman ) par un juif complexé de l'ëtr url
tous les conservateurs soutenant wauquiez sont de reelles gauchiste refoule! nle vote utile c'est rn point barre! url
user viens snap mongol fait un audio
moore. le réalisateur s'attarde énormément sur les contacts et le physique de ses personnages. les corps tatoués su url
user user user user ce n'est pas de faute si tu écris comme un attardé atrophié du url
user sur moi ça va faire mongol
ce mongol de verratti il 43 ans il toujours pas progressé dans sa tête. toujours un débile
top: user 'bienvenue à #cergy où des migrants africains complètement nus agressent sauvagement les français url
surtt psk t'es un gros mongol .....
mdrrrrr genre y’a absolument que des noms arabes? pas un seul blanc qui fasse des conneries dans le top 20? url
user un braqueur black? un braqueur non? un violeur et pédophile juif ou un prédateur sexuel tout court? k url
unf mongol
encore trop de femmes victimes de violence conjuguales .... url
user et l’attardé derrière qui s’éclate son gros crâne avec une pastèque url
là un diner d’affaires en tenue de foot assis à une table en face du mac de st-ger si vous voyez 5 rebeus url
oh non ne dites pas que cette information est vraie. touche le fond avec cet ado attardé! url
t’aime pas les meufs renois? bah pourquoi je les aimerai pas? url
un sale radin de juif: wallah jte passe rien manger
user ptddrr aym t'rappel du renois qui voulait nous vendre des faux. il s'appelait martine le bâtard url
y’a des renois c’est grave des bounty hein ils vont te sortir des oui non l’afrique mérite ce qui lui arrive. l url
les renois sur twitter elle font les star mais toute leurs scolarité les clash avec leurs perruques faut pas oubliez
user user c est un gosse de 12 ans qui tient ce compte ou quoi?? il exprime comme un mongol!!
les chiffres arabes comme les connait n'ont pas été créés par des arabes en réalité ils ont été inventés par des mathématiciens indiens.
libre le film de user est un hymne à la collaboration avec la colonisation de peuplement africaine et ar url
user user user mais assume d'être attardé il rien de mal
j’ai la haine jtentre des cours là sur le pont y’avait deux rebeux en voiture ils m’ont fixé jlai regarde ils ma url
donc pour l’ancien patron de la dgse il faut lutter contre le terrorisme en luttant contre les inégalités et en url
une école vandalisée à marseille: url #marseille #ecole #violence
déjà en france personne dit nigga mdr après entre pote rebeu / renoi tout le monde s’appel mon négre rebeu sale ara url
user user mais bon de toutes façons cette attardé continuera qu'on le harcèle ( mdr ) ou pas
constat simple: l’europe est livrée à l’invasion à l’occupation à l’islamisation au grand remplacement. mot d’o url
en #tunisie terre #arabe et #musulmane le prénom est légalement un enjeu identitaire et culturel. où sont les cris url
user ça va servir à rien malheureusement le mec en est déjà à son 3ème compte il est attardé et va recréer u url
user user jai déja sorti ce genre d'argument infondé d'attardé moi?
c'est quand tu vois une noichi servir des burgers tu lui demande si elle vient d'un restaurant chinois?! les gens n 'url
ensuite j’vais parler de pnl oula alors eux faut pas que jm’attarde trop sur eux pcq y’a beaucoup à dire. encore un url
user c clair. ils veulent être rebeus ou renois pour réussir à pécho des meufs mais pour le reste ils s url
user vai dormir mongol
user user reste tranquille le seul attardé ici c'est toi le soit disant coach et qui sait mê url
user user user quel mongol ce riolo ... qui vient au parc pour jouer l’offensive en ligue 1?
user putain quel mongol
ça mclc tjrs j’veux tweet j’appuie sur comme un mongol en haut là
ferme ta geule connasse avec tes chansons rebeus si tu veux vivre comme ça etc rentre chez toi ici est en france #udpp
user nan à mon avis ta pas visité la map et ta pas chassé et tout. tu t'es plutôt attardé sur les missions pri url
user lol vous êtes beaucoup trop susceptibles les renois de twitter c'est le colon qui choque le plus dans url
user user donc en gros plus d'animaux d ... elevages dans les exploitations mais que quelques s ... url
user user user le désastre 68tar interdit d'interdire chienne pensez gauchiste pour mieux trahir un peu url
user et toi personne t’a demandé d’ouvrir ta gl sale arabe
user foutez nous la paix sale juif ...
user matt groening serait une pute gauchiste?
user user user pourquoi semi? n ... est jamais trop aide parait-il.
la tete j'en peux plus de ce mongol dommage jepeux pas lui mettre une balle #ps4share url
des médias sociaux et des associations pour lutter contre le cyber-harcèlement?
user user user user user parle d'un constat. c'est fait. essaie d'analyser url
user c’est pas toi qui commencé à mal parlé des renois? et quand y’a le retour des flammes la rage mdrrrrr
user ta foutu quoi mongol
user peut être parce que tous les renois insultent les beur en vidéo et vous traites comme des pute?? url
user par contre dans le virage boulogne les blancs ne sont plus les bienvenus .... les blacks et les rebeu url
user user justement ils comprennent pas ces gens la que les vaches sont crees pas l'homme et que ... url
user mdr c’est encore un attardé mentale donc non recevable
franchement ras le bol pour une fois qu'il moyen de dénoncer la violence conjugale en masse. tous les moyens s url
user user user je vais répondre encore une fois par un autre proverbe arabe: le chameau ne url
user grave c'est un attardé
user jveux aller au québec pour traiter en des gros renois stock en français sans rien risquer et sentir viril
plus il s’attarde sur son doctorat moins il publie plus il se dirige vers les marges du système. mais sa product url
nos renois ont du talent #cnfcrcl
rt user j'suis pas un gauchiste mais la il 100 raison. c'est inadmissible user les poissons ont besoin de plus d'espac
user qui assimile immigration terrorisme et islam. et bah voit bien la mentalité de ce soit disant url
si ils se donnaient autant de mal pour éradiquer le harcèlement que pour éradiquer les jeans à trous plus personne url
user user sans les blacks et les rebeus comme tu dit serait pas champion du monde abrutis
user mongol j'espère que tu comprends mieux maintenant pauvre mongol
user user t’a laisser le cheval attardé devant moi.
les chauffeurs de bus / contrôleurs renois sont les plus gros chiens dans leur métier y’a aucun débat à avoir là dessus
je suis trop moche pour attirer les beaux renois ou chabin c’est ça????
user je suis pas attardé dans la gare mais dehors ca appelle de partout en effet.
user user c drs mongol fut royale leur communications pu la.merde javais 1milloom de credit fut 18 jai t url
lmao yaura moins de rebeus que sur certaines lignes actuelles de la ratp url
user moi la première fois que je t’ai vu je suis dis: putain encore un sale arabe
user user ah bah si veut lui explose sa race au char leclerc car eu l'intelligence de le developper
user user user j'ai vachement dit que c'était normal sale débile je vannais juste ta pote url
user c'est parce qu'on une prédilection pour la pensée complotiste et un penchant pour les théories antisémit url
c'est peut-être un attardé mental ce type mais ce qu'il dit c'est à 200 vrai url
user user je retiens juste que tadas est un attardé
je ... non c'est grave ... c'est. woah j'ai pas de mot. je t'appelle chienne ching chong chienne????? url
et pq ça vous dérange? y’a plein de meuf arab qui kiff les renois et qui les trouve même au dessus des arabes c’e url
user la france est un pays multiculturelle observe la langue française elle intègre des mots arabes utilisés url
meilleur scenario sont ceux des arabes. ils bz direct sans préliminaires mdrrr url
user ah si y'a l'une de mes préférés de mongol horde url
#expulsion de #migrants vers leur pays d’origine: merkel satisfaite delle après sa visite à #alger. quon en juge url
user alors déjà oui pck t’mavais pris pour un mongol et de 2 crois pas j’ai oublié ton tweet ou t’as di url
je viens de découvrir le mode nuit de twitter je suis vraiment une attardé
user user un adepte du lieu commun gauchiste
il lui faut un foursome avec quatres renois à celle là url
user y'a des renois mais pas tout les renois c'est différent pas tous la même mentalité et puis jvois pas il est ou le pb
les rebeus qui font des gâteaux sur insta elles aiment trop mettre des vents qd tu les dm
user j’adore dire ouiiiiiii sur un ton bien chiant comme si je parlais à un attardé
user pourtant jour et nuit vous dénigrez les arabes noirs etc c’est votre quotidien. si vous pouviez vs auri url
#purge tous se qui ont participé une purge vous êtes juste vraiment attardé sa vous serre quoi de faire sa. i url
mais c'est un mongol lui parole ... ah! oui c'est vrai qu'il descend d'eux ... mdr url
user gros mongol va 5 ans d’âge mental mdrr
allo les propalos ecologistes gauchiste aidez les pauvres palestiniens construire leur maison avec des vieux pneu url
user dans la violence masta
user c'est marrant tous les facho à qui je parle ont comme seul argument islamo gauchiste
user user envie de pleurer ( vraiment)ntu refait soiree nlove
l'alcool sur les arabes url
zemmour sur les migrants: paris première mise en demeure par le csa valeurs actuelles url
user #belattar ne se soucis même pas de la douleur des familles victimes du terrorisme musulman. sa seule pr url
user user user user un daron rebeu aurait sorti pareil sur les renois vous savez url
user ouais askip tu aurait sorti sale juif selon les dires de zeuby
pour ou contre l'avortement quand moins de 10 ans? mwjxkwkx wsh jespere c toi gaetan sinon bah bon courage m url
safe challenge 20 & amp; 21 octobre à la paillasse #incivilités sentiment d’#insécurité #harcèlement de rue dans les url
en 2018 il encore des gens qui manifestent contre le droit à l'avortement en suisse ( et partout ailleurs d'ail url
les brévinois ne veulent pas de #migrants dans leur ville.
user user user mdr les renois qui like fort les insultes vous voit
une renois tu peux pas lui dire tu l'aime bien ou tu la trouve belle psk sinon dans sa tête elle va croire ces bey url
user user je suis végétarienne et n'adhère pas à cette violence fait par le mouvement vegan chacun doit être libre respect svp
prcq genre un renoi peut pas aimer les renois et les blanches?? url
user oe mais contrairement l'islam le christianisme est pas faussement rattaché au terrorisme et dc pas url
user user user que cette petite pute ferme sa gueule
introduire des ours ... accueillir des migrants avec dignité.
user user tu fais dla pub aux renois toi
user user user user user user deformation bobo gauchiste ... pa ... url
user user il est raciste mdrrr quel il veut parler des renois et il parle mal des femmes rebeu
#hdespros user vient sur votre plateau comme tout gauchiste qui veut imposer son discours. ils font de url
user user user user ah oui exact j ... avais pas compris ton premier tweet
en plus quand c des bougnoul ou des renoi c la maçonnerie et agent de sécurité quand c’est un noichi elle lui propo url
user user je ne suis absolument pas contre l’avortement mais je suis surtout pour les contrace url
user regarde ta pp sale juif
la gare c le sheitan vrm chaque fois jmembrouille avec des mongol fuck
l'algérie expulse des migrants africains et les laisse mourir dans le dé ... url via user
tema le sourire du négre juste à la fin url
ptdr le palais de la beauté il ferme ta tout les renois de poitiers ils sont ont panique jsuis extermine
user user user vs etes mongol au point de pas savoir brancher un ordi en hdmi sur une tv?
sous la direction de genghis khan l’immense empire mongol utilisé un système postal avancé à travers l’empire. #uoim2
psg: draxler envoie un message de soutien aux enfants réfugiés url via user
les racistes de mon curious cat que dieu apaise votre haine et votre rancoeur envers les renois
user user user ver * mongol
c’est quand même fou. peut rigoler sur les noiches les rebeus les renois et même les blancs. mais les juifs fa url
j'aime une vidéo user chine: le rejet des migrants africains à l'adresse url
avec tout ce qui s'est passé trump continue d'alimenter une théorie du complot antisémite ... un pays en perdition. url
et soun c la meuf la plus myope du mond t'es 50 cm d'elle elle te voit tjr pas elle fait des pss cmme une mongol url
ramene maladie
en tunisie la municipalité refuse encore de donner des prénoms non arabes à vos enfants url
gâteaux rebeus: étape 1 url
arretez avec rebeu renoi c comme si tu disai sucré ou salé
user user user user il faut également rappeler que la pire forme de violence celle url
user user user rien voir avec l'extreme droitefaut arreter la fumette gauchistetout le mond ... url
la #fachosphere va crier au complot gauchiste: ce fou furieux est blanc! url
user user user user user vous etes pourtant toujours gauchiste malgre vous me ... url
user faux. bush parle du terrorisme non de l'islam. et le terme croisade est bien plus souvent employé dans l url
#lfauit allez vas tire les larmes ... tu crois que le mongol c'est tout rose sa life?
user user le négationnisme du racisme anti-blanc de l'islamo-gauchiste user la même argume url
-sale arabe: url
le truc qui fait polémique en se moment la de éric zemour est l'autre meuf la renois franchement truc de polémique pour rien
raonic il fait plus de faute qu’il met de points ce mongol il mise que sur sa force
user user c’est l’idole de tous les renois ce fdp
maitena biraben .. la rumeur raconte qu en bonne gauchiste elle prévoit de reverser l'intégralité de la somme à des url
qui utilise le mot azrenik pr dire qqn d’embêtant chiant mes rebeus?
le forum suisse sur la gouvernance de l’internet s’attarde sur la numérisation url url
user il faut qu'elle soit gauche pour ces merdasses de féministes c'est zone rouge de s'opposer l'islam url
c’est juste là tu t’affiche à sucer les rebeus te le dit pas mais moi je te le dis à ta place j’aurais honte m url
user mdr les babtous et les renois non musulman vous êtes fascinants ça aborde le sexe en toute décontrac url
user fouto es un mongol!!!!!!
user omg j'etais pas pret pour celle la url
user mort léger? ils sont mort mais trkl? les gens sont attardé ptn
user oui ce n'est pas une région gauchiste!!
user marsault quand il va revenir j’attendrais un niveau de violence stratosphérique car ce gars un nive url
contre l'avortement: tu pèses pas à la maison blanche t'emmènes pas des collégiens faire du ski dans une avalanche-t'as pas pris en url
je suis rentré à orlins ce matin en levant j’entends mes voisins renois qui gueule fooorrt ..... commmeennt ça url
l'attardé albanais user souille la suisse avec ses âneries et mensonges url
user user t'es vraiment un c*n toi. appelle ca une fiotte d'ou je viens. tu sais tu dis ... url
et en plus t’es prêt à raconter de la merde pour défendre ta grosse merde d’erdogan. gros attardé va comment ça il url
user ptdrrrrr mongol
c’est tout le temps les meufs rebeus de 30 ans célibataires qui ont ce genre de problème url
les renois ils aimen trop faire des mouvements avec leur bouche
user user un attardé mental sur lol il tenait des propos haineux et misogyne toute la game je l'ai défen url
j’aime trop la couleur que j’ai faite à mes cheveux j’ai l’impression qu’on s’attarde moins sur gueule ça rattrape le coup
rt user soeur elle sept ans lui apprend jouer au echec elle nous dis mais pourquoi faut proteger le roi? c'est un
ils suivent les rebeus dans tous les rayons où ils v url
kamara & gt;&gt; le mongol à l'enceinte bluetooth
rt user fort interessant que ce soit gauchiste que de faire payer les pollueurs pour la pollution que leurs industries produisent
la 4 g dans le métro ça libère les darons et daronnes rebeus en appel vidéo avec le bled
user de base je voulais tinsulter d'attardé
user ces des enfants bordel ta 6 de qi c incroyable comment t’es attardé
dégoût dégoût dégoût. mais il faut accueillir les migrants africains alors qu 'ils ont des richesses et pourrai url
user et meme s'il du pillage c'est encore un cliche gauchiste d ... exiger que le peuple de france ent ... url
: user user user c’est un rebeu par terre espèce de sale pute va
user user pck il tape tjr des actions de renois griezmann
les rebeus ils kiffent les samsungs en général g remarqué et les rebeuses plus les iphones
rt user user user user user te prend pas la tete avec ses mongol tu perd ton temp c
j'crois vraiment je suis le seul mongol regarder user et user en double fênetre sur un petit écran d url
user plus les #ours seront nombreux moins les #migrants oseront traverser les #pyrénées
les partisans: récit d’une dérive gauchiste ( par ilian karst ) url url
les bobo gauchiste de paris il font que la merde mais vu qu'il donnent un nom anglais au concept sa passe l'upcycli url
user user user user j'ai rien fait déjà et toi t'es qui même? tais-toi un peu mongol
user user user mdr le club qui le plus de footix attardé c ton club mdr le club le plus corrompu de l histoire
bizarre je croyais que c'était que les arabes qui faisait ça selon certains url
la seule différence que j'ai trouvé entre rich kid et famous dex c'est que famous dex est attardé sinon c'est la même merde
note moi meme: nntu veux faire des videosntu du contenu proposernnque fais-tu espece d'attarde
et grave que mes potes rebeus et blacks se faisaient régulièrement contrôler jusqu’à leurs url
c'est quoi un bobo gauchiste un mec qui se relaxe devant quotidien qui écoute du jul seulement pour se donne url
ching chong
user user juste avec la bio du mec peut voir que c'est un gauchiste ( in)soumis
depuis que je ne suis plus au p5 mes soirées avec les rebeus manquent
en vacances j'entends des retraités de province plutôt de gauche & amp; j'inclus les communistes. moi les migrants d url
marianne soubret des oeillères! rien qu’à nantes 700 migrants évacués et à loger!
la publication de la photo de la carte de crédit accordée aux migrants ... va à l'encontre des règles d'utilisation url
stop la violence les jeunes sérieux vous allez trop loin ... url
j'brise les rapports comme les renois de stamford bridge
user les anti vaccins se nourrissent de la tentation #complotiste en jouant sur
pour être considéré militant antiracisme il faut faire seulement deux choses:
user user user carai que mongol
et ça ne dérange personne que l'on parque les migrants comme du bétail???? url
la logique d'un gauchiste #npc #npcmeme url
sale pute de féministe de mes couilles sale race url
répondons légitimement à user que l’esclavage commis par les arabes date de 860 pas de 1950 et que tout url
#franceculture c'est un plouc votre réalisateur faucon. d'une platitude déconcertante son scénario gauchiste ringard déjà vu 1000 fois.
rt user c'est tres classique qu'apres une periode gauchiste un redressement s'effectue d'autant plus violent que la periode gauchi
ils fument les renois la hype à châtelet ils prennent pour le boss du monde ces crados
user 2-0 pour sacha. le nain de jardin etait 2 doigt de perdre hier si lopez n avait pas fait le mongol po url
une allemande rompt la spirale du silence. propos du #terrorisme #intellectuel des politiques et des #média et l url
user user user pas le temps! le gouvernement est déjà assez occupé comme ça avec les migrants islamo-africains!
mon copain ne cesse de dire que je suis une bobo gauchiste
user user user et non!! mais quel mongol celui la nos frat c'est la samp.
mdrr après c’est les renois qui parlent que de sexe #lrt
user l'africanisation et l'islamisation de l'europe c'est l'importation des moeurs qui sont associées. n url
travaillez avec son daron c’est vraiment la zer wesh mes renois vous savez très bien de quoi je parle
user sale fils de juif
invité afrique-algérie: les migrants sont beaucoup plus vulnérables maintenant pour leïla berrato url
user bah je sais bien merci mdr jsuis pas attardé justement c’est pour être sûr d’avoir le disque de platine
hey lorsqu'il voit des renois devant ça télé lui il est en mode slip chaussettesbatte de base-ball et il éclate url
rt user l'invasion que nous subissons celle des touristes chienne cet homme est historien gauchiste chienne url
tous les jours négre c’est fridayyy
user user surtout que l’autre mongol qui commente ( si peut appeler ça commenter il hurle plus url
user mongol esse ai
jsuis en larmes c qui cet attardé mental url
user. quand 16 de la population est musulmane le processus d'#islamisation est irréversible un poin url
user j’vous soutient grv franchement force vous parle des rebeus et arabes mais en soit vous etes les url
user c’est pas du technique c’est 100 lyrique sale arabe nan matth le style qu’il c lui qui il l’a popularisé tlm l’a copie
l’arbitre est un attardé mental
user putain mais même le plus mauvais des mauvais défenseurs ne taclerait pas comme un mongol 2 m de ses buts.
user user j’ai vu une vidéo d’un blackos qui disait n’achetez plus au blanc ..! mais visiblement ça l’air normal!
la il ferme sa gueule l'attardé mental insoumis url
user user actrice de merde bobo gauchiste de merde metteur en scene peine passable .....
user ils t’ont exclu parce qu’on voyait trop tes oreilles mongol
user user user user qu’est ce que tu racontes mongol change tes lunettes e url
comment devenir un parfait petit gauchiste identititaire en 5 lecons.nn      
user installé user stp! je n'le dirai jamais assez. c'est une appli 'contre le cyber-harcèlement.
mais vous êtes de gros attardé mental. mon frère viol je conçois que c’est extrêmement grave mais c’est chair m url
oh les renois bledard dans les réseaux ils mettent tjs 40 hashtag en 1 phrase et demi arrêtez les freres mdrr
user les pays arabes n'ont qu'a les accueillir nous n'en veut pas ras le cul
arabe chameau
user user ah y'a de tout dans ce monde. il nous faut des cucks ayant des qi 2 chiffres ma ... url
user quand il parle des supporters des ultras il est dans un délire c’est grave ce mongol
bien joué mon mongol!!!!!
depuis ce matin j'ai envie de coller une gifle bien patriarcale à cet ado attardé qui nous fait office de président url
mais en vrai tellement un pays qui va mal un bande de mongol qui décide de faire une purge et tu peux pa url
user user parce que nous est assez intelligent pour fabrique des bazooka et aller sur la lune connard
user user oui enfin l'impérialisme chinois ça se résume à: cool l'afrique à merde les mongol nous déf url
user flemme ça fait vrmnt tweet attrape renois j'ai d'autres passes temps mdr
user mdrrrrr wallah t'es débile gros jte demande une rime en comme dans en attardé
user la fois où t’as peter un cable sur une meuf qui t’avais traiter de sale arabe ça comptait pas?
user une féministe qui te parle d'irl.
l'islamisation en marche url
putain vous vous resemblez de fou!!! en plus vous parlez la même langue d'attardé user url
user oui c’est vrai & lt;3
user encore les méchants blancs oppresseurs qui n'ont que ce qu'ils méritent. le logiciel gauchiste est resté url
user y’a pas que les arabes qui ont débattu
user user user m'a traitée de sale arabe. de sale blanche aussi.alors je sais pas où e url
un colon elle dit mais va niker ta mère la pute c'est comme si appelait les renoi esclave sale chienne url
comment tu peux passer d’une personne à une autre comme ça d’un seul coup? c’est pas possible faut être mongol mdr
#le20h #mdr le sujet sur le diesel des autres pays européens ne s’attarde pas sur l’espagne 128 € et même pas url
sos racisme officine gauchiste et dhimmi qui préfère détourner la tête quand le racisme anti-blanc sévit! url
user corrente de mongol
les perse etc sont plus blanc que les français espagnol iitalien corse grec russo mongol etc
ça fais longtemps j’ai pas vu des arabes j’me sens dépaysée
grace aux rageux de ton cc aura peut etre des renois musulman ou autre origine musulman qui vont plonger dans tes dm url
rt user meilleur que thiago messi voila c'est terminenc'est un crack le meilleur attarde du siecle c'est bien lui il est sur le
user user user mais oui mais oui l’islamo gauchiste ... va raconter ça d’autres.
quel frère ( il écrit mieux rebeu que des rebeus ) url
user j'aurais dis pareil avc les renois t'aurais rep la meme?
user ptdrrrrrr c vrai que souvent c des mongol qui ont ces chiens là :/
ce soir nous sommes invités dans la yourte de nos hôtes pour déguster un barbecue mongol qui ressemble en fait pl url
user putain mais c'est un fake mongol
naza mongol te moi aussi dit ça des oh t’as toujours un visage serré tu souris pas nanani pourtant g url
dois mongol
déjà les renois c’est sûr ils vont dire jesus christ url
l'afrique est désertique
user user il le regard d'un attardé qu'aurait vu un casque de vélo et les sourcils de françois f url
les commentaires en bas de tous les renois psq il dit le n-word j’aimerai que tous les asiat fassent pareil quand url
user c'un attardé j'suis mort il est tellement fier
je partage souvent le travail de pierre estève que j'ai toujours adoré et qui mérite qu'on s'y attarde j'aime la f url
user je précise ça non pas pour ton tweet maisnpour l'autre mongol parlant de la purge de cette nuit. ce n url
user l'autre mongol quesqu'il raconte 2 viewers t'as pas la motiv l'autre papi avec sa radio il est resté url
user user et de toute façon nous avons déjà beaucoup trop de migrants et d’immigrés hors culture fran url
user si es mongol
user user user user les dernieres elections au quebec ( region aussi gauchiste ... url
les mecs renois qui sortent avec des meuf rebeu pourquoi ils aime trop la mala?
added video user playlist url chienne l 'opposition ne dispose d'aucun programme et s'attarde sur des faux
les clans arabes f url
sale raciste t’es pas une vraie rebeu toi t’es dans la mm case que jean françois patriote38 qui jette des sau url
bon aller baize tes mort d'attardé complètement ravagé mentalement et laisse les grand trkl url
user t’es attardé tu m’as unfollow
il est temps d’en finir avec la délinquance et l’hyper-violence et d’en finir avec les barbares qui s’attaquent au url
je fous qu'on traite de complotiste. je sais ce que je dis. et je ne suis pas antisémite voilà pourquoi je l url
user pk t'ouvre ta bouche alors sale menteur taime trop les renoi vu que toi mm ten est presque un mdrr
user bah s'ils disent qu'ils ne sont pas français ce sont donc des migrants? il faut donc les expulser!
user gros tu vas pas t’y mettre aussi? y’a des renois qui vous demandent de ne pas dire nigga dites pas nigga url
user après le terrorisme ils remettent la faute sur les femmes. l'islam pour eux c'est enfermer les femmes.
que les renois qui peuvent tweeter ça sans gêne mdrrr url
user oui cela s'appelle la colonisation et l'islamisation d'une nation avec l'aval de nos gouvernements soumis à l'ue.
user tu ja respondeu mongol
user user user mongol demais
il fait pas attardé lui en ssg
user user surement un gauchiste
user mdr ta rien à perdre c’est une sale renoi qui dit d’la merde tantouze mieux qu’elle bloquer tu mérite pas de voir une tél merde
les renois qui découvrent que madame est une negrophile ou negrophobe apres une dispute où le mot singe ressort. url
je suis gauchiste jusque dans la masturbation
au faite bonne année en retard à tt les rebeus musulman etc de cette planète
je ne peux pas croire qu'il va dire son fameux come en direct d'inkerman. c'est mongol! mentionne la pré url
user user en plein shabbat aurait crié: il faut tuer tous les juifs. antisémite complotiste et url
#pmasanspère: au nom du désir tout puissant des adultes sur les enfants permet cette violence sur leur identité profonde.
hé ça fume dans mes mentions y'a un debats entre un juifs et un complotiste c'est n'importe quoi
expulser migrants
que mongol #askfandoms
les renois tue en plus tout en l'traitant il lui lâche un regarde maintenant il une tête de tomate j'riais et url
#lejouroujaibrulemoncoeur mon dieu ce que cet ado mal éduqué et attardé vient de faire en levant le haut de la jeun url
l'islam est innocent du terrorisme url
user calais les migrants viols et agresse même les habitants qui leur vienne en aide à cause de ça les habitants quitte calais
j’hallucine ils sont en train de dire que dans la mode tu réussis mieux quand t’es noir arabe ou gay???? ptdr bien url
si votre femme vous interdit de mettre une grande claque dans la tete de votre mongol de fils vous faites quoi
le collectif accuse les forces de l’ordre d’user de la violence envers les migrants. l’an dernier le collectif dén url
user user mdrrr je reconnais étais que deux rebeus dans classes et tout nos profs nous con url
malheureusement en #france un de perdu dix de retrouvés! #migrants #stopimmigration url
typique des renois mdrr quand ça perd la battle ça crie au scandale! bouge de là url
user l extreme droite est un fantasme gauchiste. elle n existe que dans la tete des gauchiasses qui raiso ... url
rt user user user user le gauchiste est aveugle il rend sourd et aveugle. le gauchiste ne se pose p
user user user user user calla mongol
les renois et les rebeus qui créent la division entre les communautés devrait vous enfermer dans des goulags
user les kabyle tjrs dans la violence c'est pas possible
user bah tu t’en souviens pas gros attardé
ton type de gars? les renois url
ce mongol n’est même pas capable de gérer un amant marocain ... url
perso j'accueillerais bien 1 migrant pour chaque nick conrad à expulser.
j’ai failli postuler dans un magasin de fringues mais le fait de penser à garde-robe de bobo-gauchiste non-bina url
user user user user user c'est toi l'attardé mental connard! et en plus illettré co url
user j’suis le renois le plus gentil au monde ..
derrière 2-2 quel mongol
au début pdt le refrain d'on danse pas j'pensais que gringe disait danse pas dans ce spa jui un attardé
user comme propagande gauchiste et dictaturielle vous faites fort
les rebeus quand tu leurs donnent pas de clopes url
user grave genre l'empire mongol ou un truc comme ça
user sale juif
user user user ouuuuin bb
les français parlent aux français ... ils n'y pas de violence policière à ouistreham ... je répète ...
j’aime pas les arabes que des bougnoul de merde
user user user user mdr bac option attardé!
ouah les rebeus qui se rapl de maher zain?
le génie d'aulas est d'intégrer tous les rebeus du rhône alpes dans son cen url
user user l’islamisation en marche! la pauvreté généralisée partout en france.
user user comment sa? sara. sa peut s’écrire de différente manière avec un h ça viens des juifs url
user user tu le presentes comme une moyenne mais dans un reseau trophique la place peut va ... url
user tu chamoy de.mongol
sauf qu’on te dit qu’ils sont focalisés sur les renois et rebeu. faire son attardé sur les réseaux paye pas hein url
user ideologie gauchiste l'universite scientifiques dans les medias ( user ... ) secession ( perspe ... url
user user non c'est clair c'est pas un français c'est un traître mongol en plus
user user ce genre de mongol sois prudente!
qui se rappelle si ce mongol à déjà été à l'école?? url
regardez juste les réponses qu’ils donnent dans les commentaires cet attardé mental que des trucs genre ptdr url
nan mais attends il va pas trouver raciste non plus si campion l'appelle le jaune ou ching chong ou fu man shu url
donc si les états africains url
user chaque femme dispose de son corps. les accidents ça arrive. toi qui est contre l’avortement ça te url
pour vous faire comprendre à quel point ce pays est attardé regardez le type d’emails politiques qu’ils envoient url
.user va débloquer 80 millions de dollars pour les #réfugiés et les communautés d’accueil au #niger
user user exactement! comme y'a des rebeus et des turcs qui prennent des prénoms civilizi pour passer crème!!!
ptdrr mai c vraiment un peuple d’attardé url
qu'on mette les chose au clair. non je ne suis pas con attardé débile ou je ne sais quoi. j'ai un niveau de cultu url
sont intervenus; c’est parce que vous alimentez la propagande terrorist
la guerre contre le terrorisme n'est pas une guerre contre l'islam! url
user la lecture de ceci interroge grandement pour elle l’alcool est une des complications de la violence fa url
user tu pousses la reflexion trop loin pour un gauchiste
je suis pas contre mais l'avortement est un homicide j'ai suffoqué pttdddrrrrr
nn aret hobi tu va pa fr la mongol toi auci url
user user t'es un sacré attardé toi
la folie gauchiste amene la clochardise des individus url
user non ceci est pourri jusqu'à la moelle anti complotiste. plus le ciel est pourri plus les non voyants voient pur.
vous êtes vraiment mongol au point de faire tirer sidibé à 35 m sur un bon coup-franc?
ptdr il la découpé dirait les renois au foot staprem url
user c’est tellement con ce qu’elle dit que je suis pas attardé sur ça mais ouais effectivement c’est grave racoste de dire ça
user sale payday juif arabophile retourne en cuisine!
heureusement que personne de tl follow cet attardé mentale url
user oui donc le problème de base c'est lui je comprends pas pourquoi il pète un câble comme un gros mongol url
#4novembre2018 le plus beau cadeau inattendu 00h10 mon président.user s’attarde sur #tl des likes s url
user user user jte rassure jsuis blanche et aux states jme suis fait victimiser dans l ... avion par un ... url
user mais t’es un mongol toi nan? à quel moment parle de musique m?
user le deni de realite qui definit pratiquement la pensee gauchiste prend l ... allure d ... un delire psychiatr ... url
user user pourquoi des pays très riches comme l'arabie saoudite le qatar les émirats arabes etc. ne le url
user user user user l'islam c'est pas pareil que le terrorisme ... c'est même url
rt user tous les conservateurs soutenant wauquiez sont de reelles gauchiste refoule! nle vote utile c'est rn point barre! vou
user les 58 migrants de l'aquarius sont un signe fort envoyé aux africains mais aussi une diversion de ceux url
robert bowers 46 ans auteur de la tuerie de #pittsburgh accusait les juifs de financer l'invasion des usa par le url
je suis actuellement à zanzibar et je constate qu'il n sue en france où les renois et rebeu opposent dans des url
user alors la merci merci
user user user il serait: anti islamisme ( anti radicalisme terrorisme extrémisme ) ou anti i url
user user l'islam n'est pas le terrorisme ... je veux dire l'extrémisme et il existe dans toutes l url
user le bobo gauchiste qui va nous dire que cette chanson haineuse est la faute du rn.
islam-&gt;islamisme-&gt;terrorisme. url
toi tu kiff les rebeus askiparaaait url
user user user oui est d’accord c’est les anti qui parle d’argent sale ou plutôt d ’url
tu change le mot blanc par noirs ou arabes c'est l'émeute c'est incroyable de tenir de tels propos liebig et sa url
user user merci merkel et l'ue qui préfère le migrant sans papier qui lui n'est même pas expulser .... bizarre ces gens
pas sortir avec un blanc donc tu préfères asiat / rebeu etc? asiat rebeu renoi ... apres j’ai + kiffé des renois e url
user vue comment il parle mal c'est sur
user ouais mais c vrai gros tu peux pas nier que bcp de renois le fous t’facon m’en branle chacun fait ce qu’il veux
user ptdrrr elle est attardé
user user non coda est le plus beau de tous les rebeus
user tu yes mongol
le terrorisme est condamné par tout dans le monde.
algérie: les migrants sont beaucoup plus vulnérables maintenant pour leïla berrato-url
que tu sois pour ou contre l’avortement c’est le droit de chacun mais ne doit pas mêler ses convictions personne url
user user toi tu es un sacré débile mentale. pas étonnant que tu aies le logo des fachos du prin url
user c’est pas que les renois elle parle mal wllh elle met tt le monde dans le mm sac j’aime pas surtt que y ’url
user ah bon? si quelqu'un n'est pas de ton avis c'est un attardé? ouaouh
il encore des gens en 2018 qui lâche des sale arabe de merde dans la rue et qui trouve ça normal. l'ignorance nous tuera tous.
enft j’me ss attardé sur aucun son que gangster le reste j’ai écouté une fois
avant la prison le point commun entre les terroristes c’est l’islam.
tu manques gros #anthony a. si tu étais renseigné il est dans classe mongol url
porra lennon seu mongol
user au début j'avais compris ching chong
user user user je demande aussi
ce user est du niveau intellectuel du premier voyou de banlieue venu!!! oui jamal c'est chameau en a url
c quoi ton type de mec les rebeus url
gros mongol bloque moi espèce de gamin. c'est ta mère qui aurait dû bloquer ton père ta conception ( c'est bien url
user jparle aussi des mongol qui font tous de l'ar je fais elite 1 dommage
je suis farouchement contre l'avortement mais votre tweet est vraiment débile. mais atteint des niveaux. aucune url
#economics #politics #franceinsoumise au juste qui est amandine picard? une sale arabe? une syria protégée de ses url
user user user tu parles l'autre gays refoule j'espere?
ptdrrr benz youtuber fifa attardé mental qui se croit plus intelligent que les autres 35 ans quand même
user user ce faire de l’argent grâce aux souffrances des autres c’est typiquement gauchiste ..
t’aimes les rebeus? j’aime surtout la personnalité des gens rebeu italiens australiens ou pas je m’enfiche tan url
tout le temps féministe = lesbienne ... vous luttez pour mettre les droits de la femme ou mettre des doigts à la femme? #feminisme #feminazis
mais putain j'aurai tartré sa fasse de mongol dans la pièce montée moi!!!! url
en france demande aux réfugiés de guerreaux exilés du genocide rwandais de franciser leurs noms et prénoms url
un faux musulman va la ramené en oposen juif chretein. vice versa faux juif faux chretien. et des que tu va dire at url
la violence est-elle devenue si banale dans notre
les renois sa mère ils payent jamais les taxis
user j’ai lu avec ta voix de mongol là
les meufs ( rebeu et renois ) vs êtes déjà sorti avec un blanc?
user l’extrême droite est au pouvoir(police coupe semelles enfants migrants ment sur âge pour expulser ... ) url
peut comprendre la rage des iraniens quand le terrorisme les touche
#aquarius il sera intéressant de voir ce que fera macron ... terrorisme intellectuel des ong url
user user user user en fait d'attardé mental je suis ingénieur dans le domaine de l'énergi url
les femmes et les jeunes en tête de l'oppisition à l'accueil des migrants musulman en corée du sud. url
netanyahu est courageux car l’unesco est hypocrite et islamo gauchiste url
user dans la plaie mongol!!
hier soir à toulouse s'est fait embrouillé par une meuf arabe et elle m'a insulté de sale française sauf que s url
mariages renois toujours un daron avec un sifflet en mode c’est un arbitre
user nan nan abuse pas non plus je suis algérien et giga fier de l’être. mais j’ai une préférence pour les renois.
vos renois d’1m95 110 kg qui lâchent des tweets fruités dirait makassy
son aulas il achète des petits rebeus 20 euros au marché wisseum aouar fils de prof de lettres tu fous le dé url
des gens qui font des films de merde sur le handicap mental je suppose que ça te dérange aussi sale féministe url
eh j’suis mort les renois sur ce réseau même pas ça s’appelle par leur blaze url
c'est bien connu que l'esprit critique est valorisé dans les pays arabes / musulman url
user bah oui les juifs leurs frères dans l'oppression.
user arabe de service comme juif de service ou négre de service! j'apprends que les filets sociaux ne serven url
user user user cette vue ou le regard s'attarde et dessine des caresses
putain j’en ai marre c’est vraiment un attardé url
user j’avoue souffre trop nous étudiants renois. force à toi est ensemble!!! url
il 45 ans ce mongol quand même url
usa croissance de 42 au 2ieme trimestre mais le gauchiste viktorovitch de cnews va nous dire que c'est grâce à obama
rt user user ah bon t'es sur? est omnivores ducon mais t'es dans une grotte ou quoi?! est capables de tout
ptdrrr il mm recopié faute ce mongol url
l’ua effarée par les propos de salvini à propos des migrants africains en europe url url
user user t'aime pas les arabes?
user c une mongol
user user nous sommes en france .... nous ne sommes pas en afrique vos propos sont d’un ri url
mdrr le mec parle des bites de noirs ça se voit il connaît pas les teubs des rebeus bon ça est mdrrrr stop url
comme tous les medias la voix du nord quotidien militant gauchiste ordinairele digital patine d'abord. le-digi url
tout est le clichés des dealers la langue massacrée ... de la part de petits rebeus incultes qui se cherchent un p url
tweets de la semaine: #migrants en méditerranée-enfants migrants en #france répression au #kirghizistan abus url
putain un mongol comme j'en ai rarement vu
user c'est de la foutaise! un coup finance par #soros la grande crapule gauchiste
user user user lol pas une histoire attardé chaque enfant va son rythme. je connaissais url
vous taillez un peu trop les meufs renois en ce moment elles ont bons dos. sait tous qu’en vrai vous fermez votr url
déjà d’où tu te permet de venir traiter? et alors je préfère les renois toi c’est quoi ton soucis? c’est inter url
user je sens une pointe vers la derive gauchiste ici hehe
mdr ça fait rire des fois dans le bus tu vois monte des grand renois zehef. tu dit il 5ans de hebs. il ecoute url
heuuuu mes copines rebeus c'est des grandes pinces url
user user c quoi tes sous entendu de menace je dit que les feministe casse les couilles et castre l ... url
les mariages rebeus c'est vraiment le feu meilleure ambiance
les migrants qui veulent passer une soirée à l'elysée en espérant être régularisé comme mamoudou le héro. url
user j’suis bientôt sale arabe de merde
il demande si g un soucis bah ui t’es facho debile va url
user salut les islamotrump! demande juste nous les gauchiste que vous gardiez votre foi pour vous .... url
user j'ai vu ta vidéo et je te conseille vivement d'installer l'appli 'user qui lutte contre le cyber-harcèlement.
j’taf lycee les ptits renois quand ils se moquent des perruques des renoi j’essaye de leur mettre des rapports url
va crevée sale pute de féministe url
user user l'extrême droite islamiste? islamo-gauchiste nazislamiste communisto-islamiste islamo-marxi url
user user dans ton cul sale fdp ce taousi à gagné un titre africain avec le wac
mon cours était naze jusqu’à ce que le prof s’auto proclame gauchiste de merde
user user je crois que le droit c'est ecris noir sur blanc sur les article de lois
nana akufo-addo: stop: la vente aux enchères comme esclaves des migrants africains en lybie-signez la pétition url
user en vrai les rebeus et les blancs en premier jpeux pas les départager ..
user user y’a que mongol comme toi pour croire
ni plus ni moins du terrorisme intellectuel ...
user mais cette bobo parisienne gauchiste serieux ses problemes s'en fout ya beaucoup plus important que le ... url
user user user user oui et alors ou est le probleme j'ai cite l'inde pa ... url
user hahaha mais en même temps la cisphobie n'existe pas donc il pourra jamais comprendre vraiment ce que ça fait?
rt user voila il faudra se debarrasser de ce genre de gauchiste pour sauver la france!!! url
mamie: les tatouages et les piercings c'est des mutilations. il faut être attardé mentalement ou être au fond du g url
user si les fans de mangas sont des attardé mentaux les fans de célébrités de tele réalité ou autre sont quoi.vive les manga
user user tu dis ça pck il est arabe? tfou hazim tu mdégoute sale raciste!
je vois le level langages de mongol
et le père qui plus est est tout autant un attardé.
les rebeus qui s’offusquent de ce que dit zemmour et qui ont du mal avec les membres de leur famille qui donne des url
oh oui ... n'oublie pas que cette population est surreprésentée dans les prisons le terrorisme les agressions url
le plus gros baiseur de tout les rebeus user user user url
user user user ceux qui font l'apologie du terrorisme ce sont ceux qui répètent partout q url
le bon général ne s'attarde pas en terrain isolé monte des plans là où il risque l'encerclement et livre combat sur les terres mortelles.
les nouvelles yeezy elle pue sa grand mère c’est pour les renois pour les rebeus gile-fra suceur de bite et qui suivent la mode
user user sachant que 85/90 des musulman sont sunnites donc ouii il assimile l’islam au terrorisme
benjamin il voulu m'insulter il m'a sorti putain de communiste de gauchiste de merde nnmais c'est pas une insulte puisque c'est vrai??
user tu fais partie de la génération qui croit que les rebeus ont inventé le funk?
vous voyez les renois vazi url
ya que les renois et les rebeux pr faire des coupes à prix abordables tu vas chez chris coiffure tu payes 25bal url
les renois ils kiffent hxh parce le père de gon l'a abandonné
s'attarde encore sur le nombre de participants la marche alors que le fcc vient de faire un grand pas. belle c url
user user user user user user user user ahh vah te catar mongol.
et pour les ultra conservateurs tout ce qui est à gauche des républicains est un gauchiste.
y'a un sale arabe sur les douze coups de midi la ... user ...
user bah c’est exactement cette tête là que je fais quand je la vois dirait une attardé
comprend même pas ce qu'on lui raconte le mongol #lfauit
user user mais t'es decidement con? les tue pour les manger pour vivre. torture que dalle
user user user je suis moi même blanc et toute vie j ai traîné avec des renois même si je url
user user regarde moi ce mongol chui ko
user et deux autres choses: aucune interaction avec les féministes alors que c’est la base du mouvement et le url
user ce qui est dingue c'est que le terrorisme intellectuel qui sous-tend cette vaguelette de prot url
user je suis à roubaix et crois la seule chose qui vole ici c'est les rebeus
user ferme ta gueule ptit con guette ton blaze d'attardé mentale fils de pute
l'islamisation de la france est un fantasme. url
user user user il en va de l’accueil des migrants comme de la cultureles 2 nécessitent url
user user ça commençait pas trop mal et ça part en couille sur des délires complotiste anti url
la france est elle antisémite? dans les écoles les universités dans le domaine privé et même sur la vp combien d'a url
user user user user user vous êtes attardé mentale et vous ne connaissez pas url
les rebeus elles aiment trop dire sal clochard va
appeler son enfant mohammed ne l aidera pas intégrer .. c est une forme de terrorisme intellectuel ... url
user 43 mongol
gnegne simon choisis toi un prénom arabe hihi c'est trop drôle sale pute dégage la vie je vais déménager putain
user user user le tout marchand est donc une derive gauchiste?
user user user voit que tu gères des business le mongol ....
user user comme je suis pas à jour sur op je suis pas trop attardé dessus en détail mais ou sinon c'e url
user il fesait du kayak sur du goudron ca fume bien aussi. le pire jcrois c'est l'attardé du village avec url
22 migrants dont des sénégalais arrêtés dans un bus en direction de la gare de lyon-perrache-url
#assises du gard #l’avocat de la famille de la victime souligne l’extrême violence de l’agression. nonagénaire fr url
l’inclusion de la diversité ne veut pas dire acquiescer à l’obscurantisme. en refusant de dénoncer l’islam politiqu url
#fiapac ceux qui luttent contre un avortement sûr et légal revendiquent souvent l’exclusivité du discours sur la mo url
ta des renois faut leur retirer leur permis aussi c'est des dangers du volant
pk à la télé voit jamais de gens qui sont contre l’homophobie contre l’avortement contre la pma en gros n’exc url
user user vos voulez dire que vous soupçonnez user d'apologie du terrorisme islamique? et url
user user il serait peut être temps que je m’y attarde alors
user la pedophilie est à l’eglise ce que le terrorisme est à l’islam.
rt user user user user un gauchiste ... donc un genie
user user user toujours les memes arguments. un classique du parfait petit gauchiste! des que ... url
mdr macron demolit la franceaccepte le terrorismeles migrantsnon se serra pas lui qui protegera la france et le url
user bah nn mais des rebeux qu’ont une haine envers les renois yen bcp + que les renois jtrouve
user user user user user comment débattre entre gauchiste sans aucune contradiction
user user user ce n'est pas toi que je parle sale attardé.
les arabes c'est les uchiwa de la france
qui veux un attardé dans son équipe url
user et surtout plus d'islam sanguinaire et de terrorisme
j’ai fais une attaque de sale arabe la
user parce qu'ils n'ont jamais froissé les juifs ils savent que tantouze qu'ils insultes les noirs les arabes ou les url
un attardé tain ça gratte url
user si t’es féministe tu défends chacun des droits de la femme même celui de rester à la maison s’occuper des url
coucou les feministes! parlons poils! vous voulez que chacune ait le choix de faire ce qu'iel veut de sa pilosit url
user user user tu é mongol
pour moi c’est impassable de fréquenter quelqu’un qui est contre le droit à l’avortement pcq tôt ou tard je finirais en prison pour meurtre
user c'est révoltant! quel pays attardé!
pour ça heureusement j’ai mon côté italien qui sauve les rebeus entre nous c trop grave url
pas de sexe pas de violence pas de religion pas de drogue apple va consacrer 1 milliard de dollars dans un rema url
user user user complotiste deux balles. vous diffusez largement une image antisémite bref v url
soeur elle sept ans lui apprend jouer au echec elle nous dis mais pourquoi faut proteger le roi? c'est une gauchiste certifiee
vérité #islam #musulman #mosquee #censure #sos #europe #libertéexpression #ong #gauchiste #collaborati
tqt te soutient!! faut qu'il paye l'autre mongol la chienne user
user ptdrrrrr et après tu dis c’est moi l’attardé?
jss vraiment un mongol faire son travail
la légende des darons renois en boîte est bel et bien vraie
rt user dans le plus grand des calmes la presse gauchiste continue sa propagande contre nature: nelle dit pingouins alors que c'es
l’hystérie gauchiste est complètement perdu. en court circuitage permanent.
user user de toute façon c mort les rebeus deviennent des pute jamais j aurais imaginé ça
user user user user bloque un gauchiste ne peut etre que jouissif
user user il n'a pas assimilé l’islam au terrorisme débile il assimilé le sunnisme au terrorisme et e url
user allume le chauffage sale juif
user qu'elle retourne en afrique si elle est si fière de ces origines. elle est ridicule un peu conne aussi
quel peuple d’attardé url
user user tu veux pas lancer un gorafiep mais gauchiste avec moi?
je suis un attardé mental je viens de réaliser que la toussaint s'appelait comme ça pcq c'est une célébration de tous les saints
user user rien à voir avec le terrorisme et l'islam puisqu'il est déséquilibré ... circulez ya rien à voir #soumission
c'est bon j'ai serrer les renois comme sa vous m'avez saouler
user user nan à la limite lui aide les autres il tweet pas comme un attardé
très content du non probable de la #nouvellecalédonie. c'est un territoire qui mérite que l'on s'y attarde un peu p url
user user la principale source du terrorisme c’est l’islam. le principal centre de formation c ’url
user la sphère médiatique c est de la merde et des vendu comme tout les sale noire et arabe qui passe à la url
c'est définitif user est un attardé mental. le mec il sait même pas écrire sa ville. repart vite à l'école url
user user et bien le mieux c'est de faire ta propre statistique sur l'évolution de la violence et des url
user pour t'accompagner dans ta lutte voici une autre turbot gauchiste.
user user ça veut dire quoi islamo gauchiste?! vous êtes un expert en islam? vous pouvez lire l'arabele coran etc ...???
user ok je croyais que c'était que les africains sub-sahariens. mais récemment le dépistage été généra url
jsuis vrmt attardé miam
donc bassem vient clairement d'appeler tt les turcs qui habitent à tours de tuer les renois enfin de venger le père url
user complètement débile comme raisonnement l’islam ne tolère pas le terrorisme informez vous un minimum ava url
user user user tu peux te la carrer où je pense ton empathie de gaucho attardé.
quand tu ne t'attarde plus sur les futilités te focalise sur ce qui te donne de la joie plutôt que ce qui t'angois url
user user ça m'emballe pas des masses pas sur que je m'attarde dessus et pourtant je suis un fan de batou
user user user j'avais déjà oublié que le gauchiste aime émotionnaliser le débat ( triste pas triste bon pas bon )
quand la steppe est trop grande c'est le vent qui porte les nouvelles chienne proverbe mongol daté d'avant twitter ....
user rafinha c'est un putain de mongol
le terrorisme intellectuel du lobby constitué de gens en fonction de leur sexualité a url
user user user ok mais les renois et rebeu sont dure en général avec leurs enfants.
user user user ben si mais t'es juste un peu attardé. c'est pas parce que tout le monde veu url
attention ce n'est pas un media gauchiste qui ecrit .... nn je ne pense pas m'avancer beaucoup en disant que la fam url
user user user mdrrr ok un attardé de plus dans ce pauvre monde dieu merci certaines personne url
user user toujours deformer les propos des autres vous etes sans doute une gauchiste ou macron ... url
ceux qui sont contre l'avortement sont ceux-là mêmes qui sont pour la peine de mort
sale grosse merde de juif est une insulte antisémite.
rt user user user melenchon n'est pas plus gauchiste que je suis archeveque. il est opportuniste. si le ps lui avait
mais quel est ce pays attardé ou l’on préfère interdire une manifestation sportive plutôt que des hommes dangereux url
#avortement les croisés contre-attaquent. url
qui ici se souvient quand des mecs rebeux et renois étaient jaloux de jérôme jarre parce que les filles disaient qu url
joue bien au lieu de faire la star et de mettre du vert sal mongol url
user j’capte pas pk s’attarde autant dessus c’est ouf comment c’est vide. remarque valable pour son frère aussi.
user hier je parlais avec un ami gauchiste français je lui ai dit que nous les marocain la différence avec url
les quotidiens arabes en arabe soudanais mardi 25 septembre 2018 url
entre les colis pieges fabriques par cesar sayoc l'ultra-droite peut critiquer l'electorat gauchiste democrate ame url
dont rêvent tous les rebeus avec une teinture blonde * url
le pire j'aurais compris si c'était des renois parce que la france à plusieurs africain dans leur équipe url
ce n'est pas un affreux gauchiste qui dit ça mais un universitaire très mesuré. url
user user encore heureux daesh n’est que haine endoctrinement déformation de l’islam et terrori url
user j ... avais grave besoin d ... entendre ca merci mec!
user mois bi dara bakhoussi il nous attarde tout simplement niou meuna teudj année bi
je fais du stop 22h je retrouve entre 4 renois fumer du shit
user user encore un truc de rebeus bien colonisés ... vive la fête à neuneu tout est bon pour faire de la maille
user ah le printemps arabe qu'elle histoire! je rappel être en france lorsque tout à commencé et de bons url
y’a un des renois il va lui prendre le maillot va lui dire allez dégage morveux url
user user user user en inde bouffe pas de viande car ca fait des g ... url
user user toi va sucer ton renoi sale beur de merde
user caddie vu que t'aime pas les animés sale attardé de chien bourré des bois url
user normand mais la mafia gauchiste pedophile catho et alcoolisee va faire gagner le uddf3. ils sont partout.
user beaucoup de migrants viennent également de pays anglophones et autres. il y’a un déséquilibre entre les url
user user jcomprend pas comment des gens peuvent dire que c un jeu de mongol ...
quand j'étais au collège et que j'étais vraiment vraiment mal à cause du harcèlement que je subissais je confia url
ça arrange l'ue de faire venir ces jeunes migrants pour en faire de la main d'oeuvre pas chère. c'est de l'esclavag url
user et un qatariennes qui pleure sniff les juifs nous veulent du mal encore un complotiste de mes 2
cst comme parler d'islam et de terrorisme. les gens qui brisent des vitrines détruisent sous-couvert de l'antispé url
user user ko crime antisémite c'est un terroriste c'est simple pourquoi vous manipuler tout le monde c'est j url
est-ce qu’une catho intégriste qui milite le dimanche contre le droit à l’avortement peut se dire féministe??
user bagui de mongol
user l'aquarius participe au traffic de clandestins et à la politique d'africanisation et d'islamisation de url
user user user avez vous déjà été traité de bougnoul négre sale juif? quelle serait votre réaction?
user ching chong pas de skin de ziggs et pas de rank tu mentionnes pas
mdr ca depend pcq si tu tombes sur un attarde aussi c'est complique d'aider url
user user sauf que des fascistes gauchistes l'on menacer de mort donc il du être entouré de polic url
les chameaux ont toujours la priorité aux emirats arabes unis! user
le mongol de la semaine qui ne sait pas que la police obéit au ministre de l'intérieur et son pseudo président! qu url
tous les jours négre c’est friday
user user et les hommes qui meurent du fait de la violence conjugale? elle en parle? car sur 5 personnes url
user user user 2 ... typiquement 1 islamo-gauchiste. tu prends totalement fait & amp; cause pour tous ... url
user mais c’est un attardé ce con.
pas mal de rebeus et de renois qui se sont réjouis que bassem se fasse pincer par la dilcra. sauf que c'était p url
user user justement nous les rebeus ont en marre des ces blancs qui nous défendent nous souti url
user user un bon écologiste bobo gauchiste. il joue au milliardaire avec l'argent provenant de l'escroquerie de nos impôts.
le militant d'extrême gauche cédric #herrou affirmé exactement que le terrorisme ne vient url
cet attardé réussi à réunir pleins d'autres attardés comme lui .. chapeau url
user sauf que si tu les tues bah y’en qui spawn triple attardé et tu les tues avec le feu spectral sous la fenetre putain
des mongol #playstationpgw url
user user user j'ai vu flou
user tantouze de noirs ne réalisent pas à quel point l’immigration est dangereuse pour l’europe et vide l’afrique de ses forces. moi
user mentalité de mongol
user user user c'est pas à toi que je parle. t'as pris le melon sale arabe. ( jeu de mot ) lol
rt user user l extreme droite est un fantasme gauchiste. elle n existe que dans la tete des gauchiasses qui raisonnent co
user .. qques passages.: c'est d'une extrême violence. ils retournent leur veste. ils ne sont plus tourner url
rt user user nous sommes ici en plein delire de la raclure gauchiste super tare et totalement tordu qui ne comprend rien
les coiffeurs rebeus ils vont t’faire un dégradé au couteau un trait foiré et une teinture que t’avais pas demandé url
user hola mongol
user c’est toi qui traite de mongol avec ta tête filtre snapchat
au renois du macdo de beaune tu étais grave bg viens dm
les renois avec les yeux en amande vous êtes archi belle!!!
user c’est un peu l’enfant attardé de la famille j’ai du mal à lui en vouloir
#morandinilive arrête de faire le mongol morandini tu sais tres ce que seb chenu veut direet il raison
user mdr déjà 90 des renois de france ils ne connaissent pas thiam c’est problématique
il était aussi contre l’avortement mais ça c’est un autre débat ...
user un peuple attardé au il faudrait anéantir ils font chier la planète entière avec leur croyance e url
wouah il vient de m’arriver un truc de fou là je rentrais chez moi quand devant moi deux renois menacent au tase url
mais bien surc est bien une gauchiste celle la url
user si faisait des généralités comme ça sur les renois ça serait appellé de la discrimination et tu le url
user j’ai 30x ton niveau manette ça fait 2 semaines j’étais c / s pour ça que j’ai tweet mongol vas
user haha j'ai enfin compris tous les jours je gagne au loto gauchiste. ces semaines je remporte les prix du url
les arabes dit arreter d’aller dans les eglise pour voler url
user user user celui de paris c’est un gros debile immature et pas drôle le votre est vraiment attardé
c’est par peur d’avoir un dégradé au cutter comme lui que j’vais pas chez les rebeus url
user je te jure genre je dis bah nan j’aime tout elle dit nan je pense c’est les renois je te vois url
user votre inquiétude est légitime. en 40 ans les politicards ont défiguré notre pays. l'idéologie gauchiste url
user le sondage d'attardé quoi ... arrête de dire aux gens ce qu'ils doivent faire ça te rendra peut-être intelligent.
user jamais jsuis pas un gauchiste
les renois de nîmes c'est des pisteurs
le mantra gauchiste le ra url
user user il serait capable de dire ça à ces pauvres réfugiés je pense oui
user user j'aimerais trop mettre un nom sur ça tronche de mongol en fait non pas mongol ce serais fa url
user user user user user du terrorisme intellectuel et des leçons de mora url
user je connais plein de rebeu qui ce marie avec des renois donc généralise ton cas igo
user user user peuple mongol? mais ils consomment du lait: s
regardez moi cet attardé blondinet gneugneu url
user sai tu mongol
les renois qui vont pas chez le coiffeur en hiver je les comprends légèrement
que je l'aime ce mongol
cette vidéo traumatisante du rituel de coalition mr-nva été censurée de facebook pour violence extrême survi url
user mdrr je suis sur que tu le savais mais bon tu voulais simplement les aider mais ces gros mongol veulent rien savoir.
l'italie adopte une loi pour expulser plus rapidement les migrants url
user mais biensur que oui mongol
user il faut ecouter ce gauchiste hors sol parttir de 17h11 et vous comprenez de suite l origine du mala ... url
user user user user tellement facile et éculé ce terme de gauchiste asséné dès que url
mon père chaque fois c’est moi qui conduit et que j’fais un truc de mongol il s’en prend aux autres
germain mais quel mongol
entre vals et moix la france perd ..... euh pas grand chose en fait. exile les réfugiés qu'on peut. url
user user mais te formé sur le tat gros mongol sort de chez toi wesh
user ferme la gros mongol retourne tweeter de la merde
combien d'attardé mort cette nuit pour avoir écouter une blague d'un puceau de 16 ans qui se croyait drôle? lui url
user user l'islamo-gauchiste user comme user mentent pour nier le racisme anti-bla url
user l'avortement n'est pas forcément traumatisant non la grossesse forcée par contre ... encore une fois url
les états-unis réduisent encore leurs quotas de réfugiés url: auto pickup wikyou
elle est conne grosse débile grosse conne conne conne débile attardé putain url
user user user parce que ca c pas de la recup nbande de gauchiste la con
user dois mongol skype
ça aurait été moi avec la sale gueule d’arabe il m’aurait mis une giga amende c injuste url
les renois leur technique de drague c'est que l'humour si ils voient que tu rigoles pas ils te next direct
pauvre type attardé va donc te cacher tu n'es rien. vive la police url
j’espere il vont payer ces vieux rebeus baltringue de merde
user sale juif
lire. analyse du torchon de #zemmour la vieille alliance entre les féministes et les homosexuels masculins s’est url
user user selon toi doit laisser les enfants se traiter l'autre de sale arabe ou de sale blanche? drôle d'éducation
va recommencer user la traite arabe s'étale sur une période allant du vii ème siècle jusqu'en 1920. e url
user bohhuu! une femme mormon qui parle d’avortement et qui ramène ça au préservatif .. je suis d’accord url
user si un de mes potes renois m’appellent négre je m’en fous il est noir tout comme moi mais si alin le di url
rt user chienne le hashtag #pasdevague sonne enfin le glas de l'ideologie laxiste gauchiste qui predomine depuis des annees au sein de
user il est tellement etrange comment la gauche soit disante progressiste feministe et pro-lgbt est devenu url
que des attardés comprennent pas l’anglais ok mais alors toi c’est très très gênant donc ou tu le fais exprès ou t ’url
user reminder que tout le monde suce la bite cet attardé parce qu'il fait des blagues sur fortnite
cause de l’autre fdp et sa blague pas trop d’encule une femme morte égorgé bravo guignol génération d’attardé
hier je parlais avec un intello-gauchiste qui m'a dit: nnfaut bien reconnaitre qu'une seule religion aujourd'hui p url
user gauchiste contre gauchiste
flm des meufs attardé qui ce tartine tt l’es matin
user user et pourtant je dis ce que je vois chez de nombreux rebeus dans mon entourage et crois moi url
user user user user bande de mongol ... il craché sur l arbitrage francais ey avait bi url
evitez de partager des interviews parisiano-parisianistes incohérentes avant 11 h. c'est d'une violence insoutenable.
user user user user lol la bonne vielle tactique gauchiste! répondre par une questi url
user bora mongol
user t'es français ilan et t'es qu'un sale juif de tes morts
user user user 3 ) les partisans de la non violence sont des bourgeois protégés c'e url
mais c'est clair qu'on peut faire une différence culturelle entre les rebeus qui appellent l url
user le sucré salé c’est degueu
mais ce que la vie fait le renois 1 ce sépara de ça chérie .. sad history
#obama n’a fait que des guerres en bon gauchiste ... le gauchisme c’est la guerre ... url
user par exemple tu veux aider la cause des rebeus mais tu tacles ton frère rebeu qui un avis différent url
lutter contre les violences faites aux femmes en en facilitant l’essor ...
user mélanger la critique de l'ue et la soit-disant islamisation de nos sociétés est non seulement pas pert url
user user c'est de l'eau sur discord mongol
que cara mongol man mds
meurtre d’une adolescente: les médias canadiens préfèrent protéger les réfugiés: url via user
user user non non il n'y pas d'islamisation .... c'est un fantasme de l'extrême droite ....
c’est le moment où le chef du gouvernement va passer pour un dangereux gauchiste
user mdrr bah non ah je sais pas trop je t'avoue que je m'attarde pas trop sur leur profil haha
user woah je pensais que t’étais programmé en igbo et en mongol traditionnellle!
évidemment un bon gauchiste ça faydeuxtweets et après ça n’a plus d’arguments sinon il se contredit lui même ... url
dommage ces connards islamo-gauchiste antiflics salissent le corps enseignant entier url
user user user cela veut dire que legault et la caq sont pour les migrants illegaux. a url
user user user ca c juste parce que ta des attardés la place des supporters. tu devrais pas et url
mes ami(e)s rebeus arrêtez d’aller au cinéma en équipe pour voir des films d’horreurs svp. votre comédie que vous n url
une meuf renois si tu veux vraiment savoir si elle est belle sans mentir faut la voir sans tous ses artifices. eta url
mdr je dois prendre le train taleur en plus j’vais rigoler tout seul comme un attardé en repensant à la vidéo
#juif #chrétien #islam url
user user user user oui je suis maman. et pas de violences chez moi. en aucun cas. la violenc url
et bien la clause de conscience des médecins notamment contre l’avortement c’est le droit de veto de louis xvi. i url
user user user allez ferme ta vieille chatte sale gros mongol
rt user voila ou mene le paternalisme gauchiste. le racisme inverse est tellement malsain c'est hallucinant url
rt user 'ching chong ''ca veut dire bonjour en chinois nan?? url
user user il est pas aussi attardé que ça nn plus
user à toulouse oui dans la rue le commissariat et plus que d'entendre sale noir ou arabe ...
il honte d'être un africain qu'il puisse être associé aux url
ke blacks ke blancs rebeus
user user t'as repris la confiance toi sale arabe url
user c est qui le salopard qui dit que le terrorisme se reclame de l islam. quid des 150 assassines u url
le président mongol arrive en #azerbaïdjan url
ouais les immigrés ils nous piquent notre boulot mais t'es au chômage depuis 12 ans de quel travail tu parles mongol
ferme la gros mongol et retourne tweeter de la merde url
jbrise les rapports comme les renois de stamford bridge
je pensais être le seul attardé à faire ça url
user user user user user gros j'en ai marre que les renois cherche du regard a url
user c'était ironique mongol
sale arabe: un ex-policier condamné pour agression au couteau url url
d’où sont originaires la plupart des #réfugiés? les deux tiers des réfugiés proviennent de cinq pays seulement: url
faut pas s'étonner qu'ensuite ça déraille .. les parents sont aussi cons que leur ado attardé ..
je crois cst pour ça les renois m’aiment pas ..
mais c'est clair qu'on peut faire une différence culturelle entre les rebeus qui appellent leur gos
user il est attardé le p'tit aussi
user lui est un gros mongol du point de vue l'intelligence.
serge mfait rire h30 ce mongol
sah les renois elles ont de ces corps c est trop
user user user user user user user reportage sur les clubs français en coupe d’europe gros mongol
user si tu en vois 2 et ils ont des têtes de rebeus
user user user c ... est vous qui parlez de vue gauchiste avilissante. pas moi. vous associez cette ... url
ceci ne donnet il pas justement raison zemmour? et c'est un proche de macron qui prend la tete du terrorisme in url
ahahaha le psg ça fait les beaux en ligue 1 mais alors en ldc ching chong
user ainsi qu'une lettre de recommandation d'un gauchiste chaud près de chez toi
user ahah lache pas bernier est des annees lumieres de trump comparer la droite politique de trump bernier est gauchiste ....
user je l’écoute ce soir le sien j’me suis attardé sur celui de takeoff et celui de metro en collab avec 21savage et travis scott
user aller aller sale arabe y’a aucune générosité avec vous salut.
voté ... user raconte sur le user une journée d'élections en eswatini dernière monarchie url
voilà qui démontre bien l'hypocrisie de la gauche ... pas plus haineux et violent qu'un gauchiste extrémiste! url
user chienne decerebre gauchiste
user user user machin à lunettes va se faire une fois ramasser par des migrants et il pleurera. fran url
user donc je recapitule! le gauchiste est pour la hausse du carburant et diverses taxes macroniennes po url
user alorsnoui
user waouh 1 abonné. je suis impressionné le mongol
mais bon au moins le programme et largement plus intéressant c’est pas le programme de mongol du lycée ou mm pti url
user user désolé je savais pas que t'étais attardé alors là je suis vraiment désolée tu veux de l'argent?
askip les renois est des sauvages émotives. ah ok
qui est ce blanc qui accepté de jouer dans ce clip?? un insoumis??? un bien pensant gauchiste?? url
user putain j ... ai ri jsuis attarde
user user idai seu mongol
user pauvre attardé
user user user oui je parlais des gens qui m'ont traité de sale arabe ou de blanche ou ap url
mon petit frère qui raconte qu'un russe à dit sale arabe à un garçon du collège
la chasse aux justes passait déjà par le harcèlement juridique: perte de temps; perte d'énergie; perte d'argent pou url
user et présente ça aux médecins gynécologues qui sont contre l’avortement avec comme slogan tu veux p url
user user user l'islamisation de la france est bien plus avancée dans certaines parties du territ url
les feujs qui valident zemmour c’est les cousins des rebeus qui valident bassem
les meuf renois sur twitter vous êtes les pires cancers cachez vous url
t’etais pas à ivry avec un renois tout à l’heure? dans la cave la? url
user user user user user tiens une fiotte gauchiste .. excusez le pléonasme.
user user je reste sceptique sur les solutions très tranchées lorsqu’on ne s’attarde pas complèt url
y’a que des prénoms velouté qui font pas trop arabes en réponse
user c un peu écris ds le tn mongol
user user sont completement attardé ou quoi
nos rebeus ont du talent. un monde d’ecart entre eux et nous. heureusement que papi aulas est la pour réinverse url
qui claque * mongol d'autocorrecteur
twitter est devenu un lieu de haine de violence
user vous croyez vraiment ou vous répétez n'importe quoi qui se dit sur le net? ce site est complotiste antisémite et délirant!
user mdr c chaussure de sécurité sal mongol c pr mfoutre de la geul de l’autre
depuis hier à cause de ce mongol de butler j’ai le keep energy dans la tête. c’est horrible
user user donc elle est nee de l'insinste je comprend pouquoi elle ressemble un mongol
la journaliste d'extrême-droite #charlottedornellas discourt sur les #migrants mais est incapable de citer le moind url
user sah tu va prendre comme un attardé mais j'ai cru ct aryah zebi j'ai pas lu le pseudo
j’le suis explosé le pouce comme un mongol
user user user user un gauchiste c'est comme le poison ça agit d'une mort lente
franchement j'ai regarder des reportage sur les renois qui vivent en corée ils tiennent pas du tout le même discour url
solveig sa fixette en bonne gauchiste elle trouvé une cause pour laquelle elle va pouvoir s'indigner à répétit url
user bobo islamo gauchiste féministe à maniere au moins tu l'avoues tu es une bonne pédale bien pensante quoi
les renois qui mangent pas d’oignons vous mères elles vous faisaient à manger quoi? pcq bon les oignons c’est qua url
user j’ai vu quelques renois la pépom j’espère qu’un va la gérer pour qu’elle ne tweet plus jamais ces conneries
user e r c
le nombre que j'en ai connu des rebeus gras au gros derche comme ça qui font les malins. quand t'es un jeune blanc url
user user mais * putain quel attardé
il faudra un jour s’interroger sur la violence que c’est pour les familles homoparentales de se voir jeter l’intérê url
les poches des jeans de mec sont tellement grandes tu peux mettre une famille de renois dedans
user user et si mongol
user user kooooooooo je comrpends pas il y’a des rdv? jsplus elle avait dit quoi cette mongol
user user user user te prend pas la tete avec ses mongol tu perd ton ... url
né le 23 septembre 1215 kubilai khan khan mongol puis empereur de chine de 1279 à 1294 ( 18 février 1294 )
user user user même si mon fils doit être un peu attardé car il commence tout juste à jou url
sai ciume mongol
user nn mais jte jure ils en font tt un plat face à notre superbe vidéo. j’hallucine c gros mongol
user user user user non t'es juste un putain d'attardé et si c'est toi en banniere url
user ah bah j’ai rien dit t’es bel est bien attardé bravo à toi
ensemble luttons contre les violences dans nos communautés
user il le culot qu'ont les rebeus de cité ...
user mais quel attarde.
#chemnitz des migrants de 9 ans menacent des écoliers avec des couteaux près de l’école charles darwin url
autriche: user dans user dresse un inventaire des différentes mesures anti migrants prises par par le di url
user toi t'es vraiment un gros mongol qui fait son coup de flipette. au vu de ce qui circule sur le net déso url
user user user le troll néonazi qui critique le troll gauchiste
user en 62 les arabes nous dit vous envahira sans faire la guerre c’est chose faite .....
le pavillon des réfugiés via user url
une islamo-gauchiste et un islamiste gauchiste ... url
: user pour votre info elle raison vous le gauchiste bien pensant!!! sortez de vos beaux quartiers!!! et p url
user user user faut être un mongol pour frapper quelqu'un pour du ballon
évidement que oui puisqu’il ne vas pas dans le sens de la pensée gauchiste pro migrants etc twitter est vraiment url
cette image est insoutenable!après cela comment être encore contre les réfugiés et les mesures prendre dans leur url
user bon anniversaire sale juif jtm.
le sale arabe il ne fait plus rien. en ce moment celui qui met hors de moi c'est quand je passe à côté d'un url
mongol
c'est pas complique il ne merite qu 'pour le bled meme apres la requalification d'un juge islamo gauchiste rouge url
user bon votre video montre un mec par terre ou vous voyez une violence policière il le dégage du b url
remarque bien des blacks et des rebeus au fhaine
franchement sa vous étonne tout se bordel? vit dans un monde avec des attardé mentale ( précisément en france ) c url
lucile m’a donner son syndrome pour les renois
c’est pas parce que tu parle arabe que tu est potentiellement musulman sale tocard url
user bienvenue dans le monde des pays arabes
user j’sais pas il est attardé wallah il pense que je suis affecté par un jv quand même
user oui j'imagine ... courage udc99 nil m'a pas directement envoye la photo j'ai eu cette chance
pittsburgh: le poison de l’antisémitisme encore tué ( pcf )
#macron menacé d'expulser les migrants mais cela ne se produit pas! pourquoi? parce qu'il est faible et il ne pe url
user user bah toi tu est encore moins je te le dis. tu beau etre pd jy suis pas donc bouge a ... url
la seule raison pour laquelle je veux voir milan gagner c’est pour que cet attardé de user soit pas trop url
user user nique ta mere toi sale juif de merde
user c'est l'arrivée de toute la populasse préhistorique venant du maghreb et d'afrique depuis 1960 qui est dangereuse.
mongol: quand je voit la qualité des vidéos de mcfly et carlito et qu’a coté un mongol comme mohamed henni casse des tv et url
le ministre parle d'interdire les portable au lycee vieux reflexe de gauchiste cache la poussiere sous le tapi url
user ptdr ouais mais c’est ça je kiff il est réservée et tt mais quand il faut sa redeviens un sale arabe. pq il est lyonnais
c juste un mongol url
euh ... d'habitude je m'attarde pas et je ne l'écoute pas du coup ... oh si ça serait chienne c'est dommage dans la même li url
user ils confirment que ahed soutient ( répétez après moi ... ) la resistance palestinienne nuance .. les url
user m.couillard les réfugiés illégaux
user la 1ère étape du négationnisme est de ne pas prononcer le mot islam. il s'agit pourtant de #terrorisme url
prise en charge des réfugiés fuyant la guerre. url
les renois j’ai remarqué dans vos tweets c’est vous les lovers vous vendez du rêve mais quand regarde vos actes c’est autre chose
plus de 60 villes ont déjà dit oui pour venir en aide aux réfugiés. et l url
user contre l’avortement c’est pire que contre la transexualité je trouve
. user est l'archetype du petit dictateur gauchiste avec les techniques de communication qui vont avec ... url
la banque mondiale va débloquer 80 millions de dollars pour les réfugiés et les communautés d’accueil au #niger. url
user dommage que vos parents étaient contre l'avortement. ( faut-il que j'explique? avec un qi inférieu url
user j aime bien quand un #bobo #gauchiste commence
les renois de ce réseau c les meilleurs sah wallah elle m'explose mdrrrr abuser
il faut refuser d'accueillir l'aquarius qui transporte sûrement de faux migrant url
mdrrr redresses tes yeux d’abord pour mieux lire les tweets des meufs renois et après tu viens l’ouvrir. merci url
user user dit l ... attarde en question que dieu te pardonne cher ami que dieu te pardonne
tripoli violence rises france wants sanctions militias reuters url
user jc pa jc juste que les anciens que jconnais les rebeux c raciste renois alr que ls anciens renois ils sen foutent
quand voit le carnage de maduro le gauchiste prefere de melenchon ude4c url
user c’est comme si tu disais islam = terrorisme
user ce gros mongol est journaliste bordel
ptdrrr beurk les rebeus de service comme ça la beurk beurk beurk url
user user sauf que c'est pas 100 pareil sale attardé
user user et ouais des mongol à marseille
un jour je vais faire un livre où je vais tirer toutes les déclarations de ce mongol et je vais devenir riche url
user user user user ils mangent pas de porc parce que quand il les tuaie ... url
#pigeon #mongol #abruti #blaireau
user user user les #arabes vont surtout faire +75 millions de morts en essayant d 'url
hier j'ai fini la saison 1 de punisher. je crois que je n'ai jamais vu autant de violence dans une série ou un url
user ah bon t'es sur? est omnivores ducon mais t'es dans une grotte ou quoi?! est capables de url
pour le monstrueux meurtres des enfants dans une école juif la journaliste r. d. nous l'avons pas trop entendu mê url
user user user user tu é mt mongol robson
non! n'en veut pas de ces migrants économiques! trop c'est trop. il est plus urgent d'imposer des mesures dr url
user 1 mongol
sale juif ... url
les rebeus et led asiats elles font tellement chavirer mon coeur
user tu ficou mongol
viens faire un tour dans le rer avec moi le matin espèce de fils de vieille pute à migrants et je vais t'ouvrir les url
user user je te retourne le conseil sur la véracité des infos je ne doute de la violence d'aucu url
user bien sûr y’a des renois et des rebeus dans le stan smith twitter c’est juste que c’est assimilé au babtous
user user bon par contre si tu sais ou elles se trouvent les nanas non gauchiste ( entre 20 et 30 ans ... url
rafou gangsta le plus beau de tout les renois je suis le plus hlou. rafou gangsta partout même dans ton trou!!!!
user user y'a que les rebeus qui ont des lèvres en steak haché quand ils en mettent pas
user user il y’a aussi l’attardé d’ado den haag dans la sauce.
user user user attends. c'est un gauchiste qui parle de fragilite? les memes qui pleuren ... url
user question: les vegan sont ils contre l'avortement?
ya que les petites rebeus de 18ans pour critiquer les trucs qui nous font rire ou qu’on fait
et l'autre attardé de prof en début des vacances il dit ''ouloulou apportez bien votre blouse va faire des expér url
tu préfères aller en soirée avec l'autre con de zoonekynd où aller en cours avec l'autre mongol de mahieux? alex url
quand est-ce qu'on met en place des couvre feux de la violence?
#guatemala: les partisans de l’élargissement de l ’#avortement ont dû se résoudre à retirer l’article d’une propos url
j’ai envie de dormir dans une yourt ( petite maison mongol ) pour voir ce que ça fait.
certains vegans qui utilisent la violence pour appliquer leurs idéaux attention vous faites comme les nazis à leurs débuts.
mdr jacquemus il est un peu raciste des arabes moi j'dis sa jdis rien
user attitude de gauchiste l addition va etre salee. vous ne ferez rien contre la puissance du peuple
l’attarde du coin url
rt user la fachosphere ete inventee par la conosphere gauchiste cours d'arguments. la survie qu'on peut.nla cgt appelle ne
: la philosophie islamo gauchiste d'user lui interdit tout signe judéo-chrétien.
au nom d'allah c'est le même tweet sur les renoies ça fait scandale! et sah évoluez sur twitter avec vos préjugés url
il est possible de faire des mathématiques avec des chiffres arabes tandis qu'il en est pas autant facile avec les url
absolument! il faut l'arraisonner en mer par la marine nationale arrêter tous les occupants expulser les migrant url
user à mon époque se vannait de sale français noir ou sale juif. c'était la chambrette entre nous. et url
url ceux qui s’indignent de l’invasion migratoire sur le sol français ne voient aucun inconv url
les états unis sont vraiment un peuple d’attardés et c’est pas beyoncé qui va changer ça.
kkkkkkkkkkkkkkkk que mlq mongol url
mdr cest les renois ça. toute les cérémonie avant le mariage se passe la maison url
retour vers le futur ou comment l'islamisation des banlieues fabrique des antisémites:
est ce que les turcs ils sont considérés comme des rebeus?
tu es féministe? bh j’defends les droits de la femme comme toute femme le fait mais y’a des trucs avec lesquels j url
ching chong ''ca veut dire bonjour en chinois nan?? url
user est ce qu’on pourrait faire un peu de préventif? contrôle des naissances en afrique?
l'europe n'est pas un menu à la carte lance macron aux pays qui refusent d'accueillir des migrants url
user user il vient juste de te prouver qu'on est au sommet et t'as confirme gros patapouf
seul les provinciaux et les renois n’aiment ps jul bande de merde
déf. du racisme d'un gauchiste qui veut absolument disculper les noirs et arabes du crime de racisme. le racisme an url
user si tu considères que sale noire / sale juif ce n’est pas raciste non plus alors je ne peux rien faire pour toi
user c'est donc ca le secret de la beaute et du bonheur eternel
donc du coup là goe était en couple mais revoyez le renois 1 en même temps genre elle faisait exprès de s’embrouil url
user sale arabe arrête d'envahir nos pays violer nos filles et voler notre travaille!
hé mais mère c'était le père de famille wsh. mes parents sont l'inverse des clichés renois mdrjebdnd c'est m url
nous savons tous que le terrorisme est politique et n rien avoir avec l islam
sur internet la #fachosphere se nourrit largement du #negationnisme #complotiste et #antisioniste de #faurisson url
la mère de la terroriste arabe ahed tamimi explique à ses compatriotes colons-terroristes comment assassiner du jui url
rt user user le deni de realite qui definit pratiquement la pensee gauchiste prend l'allure d'un delire psychiatrique
italie: le gouvernement adopte une nouvelle loi pour expulser plus vite les migrants et révoquer la citoyenn url
user user encore un truc de mongol en plus la tv et dire qu'ont paient une tva pour sa quel ma url
les attaques terroristes racistes antimusulmans; ne sont que rarement qualifiées de terrorisme.:
alors que vous appréciez de délicieux #aliments des milliers d'enfants et de #réfugiés souffrent de la #faim et de url
#macron ne connait pas l'histoire de france. il essaie de s'en servir avec une maladresse d'adolescent attardé. pau url
jsuis en larme mon tweet sur les rebeus ils tournent sur fb sur les groupes des turcs ça m’insulte en balle
naples c’est une putain d’équipe d’attardé
user user user user user qu’est-ce que vous en fait de zemmour l’arabe il est rac url
khalid envois moi un message mdr tu raconte quoi attardé c ’anonyme url
user t’as deja lu des noms rebeus ou polonais non? pourtant tu parles pas les deux de naissance je pense p url
user bien sûr ton immeuble de 2010 abritait les réfugiés de la première guerre mondiale uwu
user user user les premiers fasciste ce sont eu les soit disant gauchiste qui ne font qu ... url
mdrkrkdk genre la mes darons rebeus méga stricts ont vu des snaps de moi bourrés et ils disent rien y'a anguille sous roche
user mdr en rien je crache sur communauté c’est juste les seuls fois où je vois les meuf renois sur twi url
ça coupe des lampadaires à la meule et ça ce dis fou?? juste attardé tu sectionne un cable tu reste collé tu bou url
user ce n'est pas du tout une ideologie gauchiste .. ce sont les libertaires ( tres present au centre gauc url
mdr sale chienne de féministe de merde url
pour ceux qui douteraient du caractère complotiste et de l'antisionisme délirant d'abdelrahim ali voici un thread url
l'africain d'algérie est souvent raciste sur twitter.
nous les noirs les rebeus veut tous les éradiquer
user user pis mon ken. ca doit etre encore un sale gauchiste?
l'angélisme de la réponse française au terrorisme
bien des migrants vivaient aussi dans l'illégalité aux états-unis 35 des migrants illégaux interceptés au québ url
rt user user user user plein d'animaux seront en voie d'extinction donc dit merci qui merci mu
pour votre information bande de sale pute de #ede le mot marabout est un mot d'origine arabe et maraboutée est un url
l 'avortement est un malheur universel pas un droit car url
je suppose manif que vous êtes contre l'avortement? url
avec les chauffeurs rebeus tu pars en retard t'arrives en avance
la vie y’a un ptn de moustique africain qui bu 3 litre de mon sang cette nuit ce sale chien d’la casse
user j'avoue t'es un mongol
dans mon équipe à la fac clrmt 20 rebeus / renois sur 600 c chaud
mdrrrr saint denis c’est vraiment l’afrique ko
allez nique ta mère sale juif url
user oh mais qu'il est con celui la. eh user j'ai peche un gros poisson
user encore un attardé?
user user user personne ne s'attarde sur le fait qu'elles sont plusieurs avoir des batraciens dans l’oesophage?
user la je critiquais les rebeus que je connais qui étaient pour lui pas lui mais c’est un connzrd
faire de la vaiselle avec user et se rendre compte que notre fils user est complètement attardé
user colé que eras mongol
donc sale arabe est-ce une injure ou une simple constatation????? url
cette météo islamo gauchiste fatigue elle pose vraiment problème dans mon dressing républicain
#macron notre ado attarde continue precher dans le desert et ruiner l'image de notre pays deja bien abimee par url
si vs remarquer bien les français qui vivent dans les pays musulman et africains ils vivent tranquillement parmi l url
la tronche du gauchiste typique .... url
raphaela é mongol
user ça ne change strictement rien. peut alimenter un discours complotiste antisémite sans avoir des inten url
je suis dans un bar! je suis bourré comme un mongol ( c’est plus qu’un polonais! ) et j’arrive pas à m’arrêter de ri url
rt user user user parce que nous est assez intelligent pour fabrique des bazooka et aller sur la lune conna
et je parle même pa des renois qui mettent pa de crème
je viens d’essayer de le faire avec mes lunettes et je louchais comme un mongol url
son mari vincent cerutti doit la soutenir il doit avoir envie de caser la gueule au mongol éric zemmour. url
user euh bah ça pas longtemps que je te connais et hyper sympa / drôle et j’me tape tjrs des barres avec toi et l’autre attardé user
user ptdr même pas en rêve sale ouf j’nique sa race l’agresseur et je mets une tarte à mon ex en guise de remerciement genre
mais les mecs leurs sale arguments c féministe = moches mais est toutes des putains de frappes ici et c’est pas url
user user user non le sujet c'est l'islamisation de la france en fait
pas étonnant venant de cali gardien du fascisme gauchiste! un gros crétin qui se prend pour un grand! url
que mongol
il faut expulser ces #migrants hors de nos frontières. #nantes url
rt user frise le totalitarisme. un syndicat gauchiste quoi ... url
les renois vous avez tous la même gl mtn
en tout cas les mariages renois c'est vraiment les meilleurs
mon pere: sale gauchiste de merde juste bonne se faire sauter par des punks chien de l'unef et militer pour l url
#onpc à 27'53 user adepte de laviolence sur enfant url
ça c’est sonia quand elle est au quartier avec tous les mecs rebeus & amp; renois url
t’aime bien les rebeus? normal url
encore un putain de mongol ... les llyonnais vous êtes à chier!!!! url
les #feministes de la gauche regressive en france devraient lire ça.
et ... quelques autres clips sur lesquels il faut que je m'attarde un peu plus. x )
delormeau ... quel attarde bordel url
c'est trop bien plus je renseigne plus je deviens anti capitaliste et anti conformiste sans devenir un bobo gauchiste ridicule
s'ensuit une autre tradition: le racket en réunion avec violence de la touriste par ces mêmes #shikas #senbei url
user tu e mongol
je l’aime mais bordel qu’est ce qu’il est mongol
user cala te mongol
user 56 rebeus fragile baltringue de cité de merde il ont violer une meuf completement bourrer la sortie url
user cette merde ne sont pas des migrants mais il faut les expulser!
sos #gaza incendie et terroristes #palestiniens partout les palestiniens pratiquent le terrorisme environnemental e url
joshua par k.o mais le russe il était sale chaud!!! #joshuapovetkin #boxe
n'en deplaise jean-gauchiste jean-sioniste ou jean-antiraciste les juifs ont etes les principaux instigateurs url
ce que serait la france sans les renois et les rebeus url
quel mongol ce grosjean
user une lettre prés ton tweet était antisémite et complotiste.
user user mais c’est toi tu mentionne mongol
regardais ya cb de repons wch moi jdmde vnait dm ya ke lautre mongol ki vien url
du bleu du blanc et du orange bande de mongol url
du coup tu es contre l'avortement? non je suis pour url
user user ce serais bien d'eviter de parler et d'argumenter autour de chose que tu ne maitri ... url
les rebeus qui achètent fifa 19 avec les bourses vous voit. url
cyber-harcèlement: un jeune homme de 25 ans reconnu coupable de viol à distance url
selon les chercheurs les #jeuxvidéo peuvent réduire la violence chez les jeunes. au royaume-u
un centre pour réfugiés ouvre sans polémique dans le 16e arrondissement de paris url
user d’une stupidité affligeante merci de laisser là paroles à ce genre attardé les médias français garderont bien la face
je m'attarde sur des détails de merde mais aussi son arme:
imaginez vous élevez une bizu pendant 18 ans et elle est féministe gay et islamo-gauchiste ..... je préférerais que mon fils soit un violeur.
user pendant 40 ans ânonné: l’immigration ( africaine ) une chance pour la france! les résultats url
pour les migrants digitaux ... 4 épisodes de #sectionpro dispos sur auvio. url
les arabes cassent les couilles putin. ils aiment pas les noirs mais ils viennent s’asseoir à côté de moi dans le url
ilham aliyev reçoit son homologue mongol-photos url
user et restes trql avec tes sales arabe sale vielles conne
nous les renois tu nous dis juste un truc qu'il nous plait pas va te raconter toutes l'histoire de la france.
user jsuis vraiment un attardé
user ah? jsp j'ai bloque direct cmb?
user c’était un message d’un gauchiste établi en angleterre. hors sujet niveau expert.
comment il place sa phase sur les renois de stamford bridge pfiou il prend n’importe qui en leuleu
les sud-coréennes ne veulent pas de migrants! url via user
l'islamo-féministe ( là-dedans il faut inclure tout victimologiste de gauche dont l'islam est le nouveau dreyfus ) url
dialectique gauchiste intéressante.
ahri é champion de mongol
muriel robin se confie sur son combat contre les violences conjugales devenu une évidence après avoir incarné jacq url
user foi ela mongol
user user tout fait! laissons la place aux extrémistes militant contre l'avortement et accessoirement fachos.
#lheuredespros la gauchiste hystérique avec côté de l'idiot du village leclerc est à museler .....
les renois url
ptdr les darons renois c’est les meilleurs quand il t’embrouille tu les regarde dans les yeux c’est un pb tu les re url
les rebeus teinture blond platine en boîte ils ont pas l'air d'être trop dans l'islam
islam gauchiste
recommence frere tas aucun argument jusqu’à t’invente asy ftg toujours le meme refrain sur les cheveux les rebeus v url
user user heureusement que mère sait qu'on est attardé
les vegans de sone interdite j’en peux plus quelle bande d’attardé
je suis attardé sur les commentaires des différents articles de la page fb du gorafi. facebook c’est quelque chose en 2018 mdrrrr
bienvenue à #cergy où des migrants africains complètement nus agressent sauvagement les françaises.
mamah mais marquinhos mis les nerfs abusé! quel guignol et l'arbitre encore plus mongol #ompsg
j’étais une mongol avant
je n'ai pas de mots assez durs pour qualifier notre aveuglement face à l'islamisation de l'europe.
donc j’étais dans le métro en train de coller mon nez contre mon écran comme un putain d’attardé seul avec frust url
ne peut pas laisser des migrants se noyer ..
les arabes presque réussis à vous faire croire que dans le coca il de la cocaine et que israël faisait un complot avec cette boisson
le problème des migrants c'est comme un moustique sur un testicule la violence ne sert à rien ...
putain les renois ou les arabes qui deviennent policiers wallah je vous voient en mal! inshallah vous avez une vie url
attendu que la #belgique un taux de politiciens plus élevé que celui des #migrants ...
-expulsion immédiate des migrants coupables de vol viol v
les partisans: récit d'une dérive gauchiste ( par ilian karst ) url via user
les renois qui ont les cheveux courts et genre couleur originale style frank ocean ou kiddy smile c trop stylé
le pantalon pour lutter contre l'avortement. bien sûr. logique.
emission user chez user-pour ce gauchiste menteur et méprisant une maman avec 5 enfants est r url
rt user la fachosphere ete inventee par la conosphere gauchiste cours d'arguments. la survie qu'on peut. url
la vérité est gauchiste? url
user bah le tweet mongol
ton squad de négros et rebeus fragiles au pissotoire chacun regarde le zizi de l'autre
h36 jfais le guignol qd je passe à l’oral les gens de classe il doivent prendre pour un attardé
user j'ai mon premier rendez-vous pour les hormones vendredi prochain
ça sent le prépubère gauchiste de 60 kg tout mo
user user la chaine alimentaire ne se definitif pas que sur la necessite alimentaire mais au ... url
germain j’vais prendre sa photo j’vais jouer aux flechettes avec ce mongol
aucun média islamo gauchiste et aucun français de confession musulman n’en parlent url
le figaro un journal pour bobo attardè!!! url
laurent wauquiez qui essaie de faire passer édouard philippe pour un sale gauchiste et laxiste.
user user avec les mongol c’est vraiment vraiment incroyable! mais saison 1 reste magnifique avec shah suleyman ...
user qui connaissait ce militant de la cause animale esteban qui tué en se défendant un jeune gauchiste no url
user croire que l’uefa un truc contre les arabes salah il doit être mais largement dans cette équipe
user comment débattre entre gauchiste sans aucune contradiction
ç est ça l’accueil et l’intégration des migrants
ça m’fume les renois quand ils rigolent ils sont obligés de tapé un 200 m sprint url
user surement des arabes pour changer!
sai daqui mongol #askfandoms
naza mongol te po na banda ko seka seka kk boyer sans lucratif
user user non psychophobe c'est quand stigmatise les maladies mentales: dire qu'untel est attard url
url url url tu dit de la merde putain de gauchiste url
t’es le passe temps des rebeu sale meuf sait que t’aime les arabes tjrs l’affût du moindre de mes tweets toi url
user url culturises toi sale arabe
nous aurons entre 200 millions et 1 milliard de réfugiés climatiques dans 30 ans que voulez vous qu'il se passe url
user user non c'est forcement une saloperie de gauchiste
j'aime une vidéo user pour en finir avec la cruelle imposture des migrants ( 4/4 )-abbé olivier rioult à l'adresse
user ah oui quand tu donne un scan d'une image met le reste de l'image dda-les arabes en effets sont prése url
user eh laisses alia en dehors de ça! pas questions de blanc ni de renoi ni de noichi rien juste des potos
ça m’fume sur plato les gars renois que ils veulent tuer h24 c’est un délire
user je vais passer pour un attardé mais j arrive pas lancer le chargement apres l avoir obtenu fait comment?
je comprends mieux les noirs et les rebeus depuis qu'en thaïlande j'ai des problèmes d'immigration
user dois mongol
user 2 .. je precise que je ne suis pas un islamo-gauchiste et je ne nie pas l'antisemitisme musulman bien plu url
il est comment lui plus beau que tout les rebeus url
sans commentaire .... allemagne: les clans arabes font la loi. la police avait décidé de ne pas réagir pour éviter url
user user user allez un attardé signaler et bloquer url
menard la gauchiste crache sur le cadavre encore chaud de faurisson. url
user codforlan ce mongol d'internet mdrrrrrrrrr
cet attardé de conducteur de bus il sait pas freiner doucement il met ses meilleurs kick sur la pédale je vois que ça
une attardé visiblement url
par ailleurs donner des leçons de militantisme lgbti quand est dans un parti complotiste qui fricote avec l'ext url
c’est bien une gauchiste
user user tiens l'abruti profond url
user user faut dire que la derniere fois qu'il est sorti dans la rue un gauchiste l'a poignarde
est plus grand bien-sûr attardé que je suis à oublié des mots x )
et y’a certains gars renois qui ont aimé son tweet bande de suceurs ptdr
eh oui! jeremy corbyn est un islamo-gauchiste! url
habituellement je ne m'attarde pas trop sur l'arbitrage je dis que c'est l'argument des faibles mais à un mome url
user user oui ce genre d'extrémiste complotiste antivax antimed est la norme dans certains milieux
insupportables les rebeus pr ca url
ptdr ce mongol il veut s’approprier le terme pep genesio il rien inventé url
nantes. squatters et migrants en viennent aux mains ( presse-océan ) url url
les renois sombres la qui veulent absolument sortir qu’avec des meufs claires c’est tout simplement des complexer
attend elle fantasme sur le renois jusqu’à elle rêve d’un cuni waou #insecurehbo
c'est ce gauchiste de sotto qui mène le débat?? ça promet ... url
t'as quoi contre les arabes grosse folasse url
#justice série d'agressions avec violence en corse: des faits de trop mais peu nombreux dans l'île selon la gen url
t'es un peu un gauchiste mais j'aime bien tes tweets et tes retweets je ne sais pas quoi répondre url
puis le film s’appelle bohemian rhapsody mais le film s’attarde très peu sur la conception de ce chef d’oeuvre musical
user bien évidement que non .. en bon gauchiste il va tjrs nier
j’ai jurer je leur roule dessus blc quel bande d’attardé avec leur délire de purge url
bassem il fume quand il dit la phrase black swag de merde ( a ne pas confondre avec nos vrais frères renois )
user fais le fier en + bh réfléchis mongol jtai dis quoi hier et ce matin??????
user user rennes .... ville gauchiste depuis 1977 sans interruption
user user user user user fais toute tl je suis un vrai gauchiste
user app de mongol
ces migrants qui veulent s’investir pour l’europe url
du coup je regarde des vidéos de renois qui explique comment il faut exfolier son corp bla-bla-bla
asmar mraconte une histoire mparl comme une attarde e c tro * * * * * *
user 3 .. je conclus par une precision: je ne suis pas un gauchiste ni un islamo-gauchiste ni pro migra url
user en gros sur twitter tu dis t’aimes les renois mais tu vas au ciné avec des blanches au final enfin bl url
le parti danois qui veut expulser les migrants sociaux musulman se développe rapidement. url
bon les renois sait que vous vieillissez jamais mais vous voulez pas partager un peu? vite fait? url
user user possible. mais y'a vlà les renois de 2 m à cergy ptdrrr donc j'sais ap
quand je vois que la cagnotte pour aider les enfants réfugiés qui dorment deh
user user au moins je sais faire une addition de base ..... ton père nous sort des pv avec des additions de mongol 1 + 1=3
rt user meilleure amie sort avec un enfant attarde qui aime la neige ... chienne url
url teamspeak pour attardé vieillissant ne sachant pas gerer un serveur de rp c'est super fun d url
tu kiff les rebeus toi? chienne url
user user c’est quoi c’est chaîne de mongol y’a pas la juventus
user les arabes reprochent mr messiha d'être un peu trop occidental dans son pays oo si ça c'est pas du url
user user user la majorité des shiites ne sont pas des arabes.
user c est pas le meme groupe de supporter c est toi le mongol
je peux presque comprendre qu’on soit contre l’avortement. mais sortir des âneries pareils pour défendre son point url
user si des arabes te disent que nous sommes coupables c’est sûrement que nous nous sommes innencents
carai matheus eh mongol demais
paris: les familles de gendarmes virées d’une caserne pour faire place à 150 familles de migrants! url
user user user parle bien des arabe né montdidier sale babtou
est allé à la boutique nespresso ptdr le mec il demandé si achetait du café pr l’hôtel il vu deux renois url
l’antisémitisme est une expression ( ... ) de la part malade de l’âme humaine. il canalise sur une communauté partic url
les rebeus de twitter ils connaissent tous la mythologie grecque tu leur demande de réciter ayat al kursi ça va te parler de zeus
les arabes vont dire c’est l’oeil des gens url
à relire budget record évacuations en raison des pluies moins de demandes mais plus de réfugiés url
c’est rebeu / renoi j’ai pas mis les rebeus dedans mdr url
user oui et ne veut pas non plus des migrants islamo-africains!
user user rien qu’à voir sa sale tronche d’extraterrestre attardé! comprend mieux son aigreur url
imaginez seulement si ses enfants préfèrent sortir avec des renois beur ou asiat url
les renois et métisses ils sont tellement beaux url
hébergement des migrants à nantes: il était grand temps d'intervenir es url
je kiffe ce genre de tweet ou tu sens que la nana envie de lui dire ferme ta gueule sale arabe mais se retient url
les renois ( je parle même pas des musulman ) aiment trop se raser la moustache quand ils ont une barbe comment ça se fait?
#belley-une jeune mère de famille convertie à l'islam condamnée à 5 ans de #prison ferme pour apologie du terrori url
l'auteur du massacre de #pittsburgh est un complotiste qui pense que les états-unis sont contrôlés par les juifs url
rt user le parti de melenchon condamne la visite de 185 patrons francais en isralnla section rennaise du parti islamo-gauchiste l
bon apres jsuis content que jai fais ca mtn jle referai plus mais ptdrrrr jsuis quel genre de mongol
-un beauf blanc traite un arabe de sale arabe c'est l'expression d'un racisme systémiqu url
quand l 'eau est trop claire il n'y pas de poissons; quand l'homme est trop exigeant il n'a pas d'amis ( proverbe mongol ).
moi je trouve que yann moix n’a pas dérapé sur la question de la violence policière. biensur que yena et ok faut pa url
user attention! se rappeler le mantra gauchiste: les coupables sont avant tout des victimes sociales
user c'est certain mais l'idéologie gauchiste fait croire à tous les présidents qu'ils doivent faire papa m url
campagne de dénigration s’en fiche que les informations soient vrais ou fausses. c’est un peu comme les renois url
quel sale arabe je suis mort
user chienne mongol chienne mdrr vraiment mère
les joueurs ps4 c’est des mongol en puissance
couillard encourage la frugalité parce que le plq besoin d'argent pour nous noyer avec des faux réfugiés et des b url
rt user la tronche du gauchiste typique .... url
l'avortement est un droit. donc tous ceux qui sont contre je vous le dis bien fort: je vous merde. mais d'une fo url
user mais du coup si t'es vegan mais que tu manges des produits non locaux ( cafe bananes noix de ... url
confirmation .. les migrants s'agglutinent à irun dans des gymnases espagnols en attendant de passer en france par la url
père henri boulad: j'accuse l'islam d'être à la source du terrorisme url via user
user vous mettez mal à l'aise à ne pas voir l'antisémitisme derrière la théorie du complot.
bon tous les renois / métisses hop oublié pas de mettre de la crème c’est reparti!
le torchon gauchiste des inrocks justifie le clip de l'autre fils de pute.
peut être contre l'avortement à titre personnel mais comme toute conviction personnelle celle-ci doit rester d url
user user non. tuer ce qu ... on veut. quelle phrase ignoble. qui etes vous pour decider qui doit vivre ou mourir?
user user user trop chou merci
les mamans renois vous êtes trop choupi à toucher mes cheveux dans l'metro etc mais j'ai quand mm peur
#musulman #islamisation #grandremplacement url
user user les animaux se tuent entre eux #jdcjdr
mdr ahlala les rebeus chaque jour vous surprenez un peu plus! url
naza mongol te po na banda ko seka seka kk boyer s
allemagne: les clans arabes font la loi. la police avait décidé de ne pas réagir pour éviter de se faire traiter d url
user 1 mongol à aller sur insta pendant que ta glace fond cause de creme lol
12 ) le brésilien existe bande d’attardé y’a différence avc le portugais même eux ils le disent renseignez vs
user c’est un attardé la vérité tu te souviens en 2015 quand se fait sortir contre la juve le nombre d’occa url
j'adore voir la eternalfreedom si prompt à défendre les palestiniens avec ses copains rebeus et qui se retrouve bie url
putain j’ai une envie de graille noichi ça fait 2j mais maladie m’empêche d’avaler des substances solides aidez moi
user j’aurais aimé le voir se fr lyncher pr de vrai les arabes et les noirs ca comptes pr du beurres mais url
user les ultra-religieux n'ont rien contre le viol! mais contre l'avortement!
user user chui un attardé mental alors
le revers de la medaille dommage c'est pas un renois qui la goumer url
user c'est un gros mongol quand même
-un mongol url
user et si tu veux parlerva sur discord attardé
bts: h-nmon pere: ching chang chong chienne les chinois
il dit son genre de meuf c les rebeus mdr url
rebeus: j'ai keblo le gars il part trop en couille en disant m'envoyer ses cousins. c'est le premier à dire que les reb url
user ce pays merveilleux où corinne ordonne à la télé de ne plus inviter zemmour où des renois vont mettre la url
soutenons les patriotes allemands qui comme nous luttent contre l'islamisation de nos pays et la destruction de not url
user comme quoi c'est bien un gauchiste de la pire espèce.
depuis quand tu dois t’excuser quand tu lui dis mongol
user momo embrouille le ce mongol qui casse ses télé
user oui mais dans 6 mois je serai en train de soumettre les rebeus mmafekir du fp dans le coin workout
user ce mec est de la origine que toi et ti parle mdrr sale arabe
un certificat maladie suffisait
user bon comme je le dis souvent quand parle de terrorisme et d'islam ... ne condamnais pas toute la re url
le renois 1 cette heure ci c’est rendu compte c’était la pute de la goe ( un pion ) et le renois 2 il est là lui url
il n'y pas d'islamisation de la france.
user user regarde moi c’est les beur d’autres c’est les renois par contre blanc jsp mais ça dépend grave des meufs
ptdrrr les renois vous êtes trop entreprenant pour moi
user ben voyons si c’est pas de l’islam politique d’islamo-gauchiste .... ( toi aussi inventes des mots et d url
ms ta grand mère donc moi g un pote renoi mdit il se voit pas sortir avec une renoi ça veut dire il est raciste? url
user bah mon vieux tu veux que j'envoie du nique ta mère à tout va sur twitter et de la trap de mongol pou url
user user ah ouais genre les animaux se privent eux? il est excellent ce mec et apres ca se dit francais
mdr les rebeus discrets les connais t’inquiètes url
ah ouin t’es contre l’avortement sais-tu c’est quoi une vasectomie
pour réduire les coûts d'une immigration exagérée pour expulser plus rapidement les délinquants et les faux dema url
les facs c des pourdlards pour gauchiste ça jamais été un secret url
ça fait bizarre de se dire que je vais être tonton 10 ans mdrrr chez les rebeus et les renois les tontons sont url
cedric herrou range bien consigny à sa place. en effet les musulman sont les 1eres victimes du terrorisme.
d'après user la police ferait mieux son travail s'il avait plus d'arabes et noirs parmi les policier url
je te disais que le terrorisme et la charia sont totalement incompatibles url
ptdrr ya 2 renois elles parlaient lingala la chef ellle dit direct ooh vous parlez quelle langue la imaginez moi url
le gars qi sest immolé devant le palais.qe la terre lui soit légèremais son acte mérite qu'on sattarde un peu su url
des villes solidaires #aveclesréfugiés
user b3 je joue jamais en ranked que des attardé mental j'fais du +33-14 en plus
et ça ce sont les entrées légales. les migrants viennent en plus. url
user aucun problème! ça ne gène pas l’apprentissage! penchez vous plutôt sur le harcèlement scolaire le pr url
les renois
user demandez à julien cazarre d’arrêter de faire l’accent africain d’après lui à chaque fois qu’il un noir url
user mdr jai pas critiqué les arabes mais plutôt leur débat dmerd va faire du boucan ailleurs
coé seus mongol
sale africain
user les balkaniques font tout par la violence et la sauvagerie. ces peuples n'auront jamais la paix int url
mdr et l’autre mongol aussi url
user putain mais laissez le il est attardé mental comme azed story c lache de se moquer des handicapé
user reste poli stp attardé va
user encore plus attardé que moi c'est gens la chaud
après va dire les renois est des sauvages la honte url
je suis dehors je tape des vocaux sur snap faut pas que des gens passent au même moment sinon ils vont vraiment trouver pour un attardé
user ce sale juif mdr? nn
j’ai un papillon de nuit dans chambre il se prend tout les murs ce mongol là
est pas obligé d'être d'accord avec tout ce que dit user mais l'antisémitisme ce n'est pas que de l'hos url
pourquoi les renois vous parlez fort comme ça?
africanisation et islamisation les deux mots d’ordre de la #davocratie url
il 20 ans: nle droitard: la france s'islamise.nle gauchiste: facho!nle droitard: l'ecole le niveau baisse les url
la collection de méduses de l'aquarium de paris est très impressionnante. je suis attardé sur un aquarium et c'e url
user user les renois pourquoi vous courrez quand vous rigolez
selon la bien-pensance gauchiste le droit de dire n'importe quoi lorsque l'on est peu connu alors voilà: pendons les noirs
tu mets des renois rebeus avec eux ....
la dernière phrase est tellement vrai il vraiment l’air d’un attardé des fois url
quand t'insulte une féministe url
putain mais quel mongol url
je parle de l'autre mongol qui se sent seul en même temps vue sa gueule sa m’étonne pas le pauvre j'avais compris url
part les arabes elles elles se font tournée dans. le. plus grand des silence mdr trop forte
la techno parade le char où ils lancent les bonbons mdrrr je vous jure j’en ai marre des renois des sauvages
user c'est ça les mariage rebeus :/
user autant pour moi grande beauté ( sale arabe )
la voila la realite du laxisme gauchiste depuis tantouze d'anneesc'est la panique!que n'avait-on entendu l'epoque de url
toi à ta façon de t’exprimer voit très bien que t’es un attardé mental pourtant dit r url
sauf qu’il ’y’a un pote ( renois 2 ) du ren url
mais trop tentant de chambre le fan du mongol brésilien après cette distasterclass
les blancs se pendaient déjà à l'époque le renoi à mis ça au goût du jour en le remixant un peu de craint
dans ce workshop de lesbos des réfugiés découpent et cousent des gilets de sauvetage récupérés sur la plage pour url
l’année dernière pdt l’hiver je prenais le bus et il fesait grave froid t’avait 2 petits renois qui attendait à l’a url
user c'est totalement le cas deja essaye de prononcer ca la tele et tu verras c'est un peu comme l'expression gauchiste
bon les chauffeurs rebeus faut arrêter de conduire des bus vous faites tourner des têtes url
le calvaire des migrants africains dans l’indifférence des dirigeants noirs!
il m'arrive un truc comme ça j'accélère comme un mongol et j'ecrase des gens m'en balek ( je pleure race en vrai ) url
user la france est surtout une chance pour ces gens migrants rebeu blackos 2 3 generations et plus. si cela url
mare des repat comme ceci la cantine serieu ras le bol ces degueulasse et en plus les africain prefere mourir dan url
la ministre des armées florence parly s’est entretenue avec les forces françaises aux émirats arabes unis sur la ba url
pourquoi les marocaines et les renois au pays bas elles sont toujours belles? injustice url
comment j’ai pas envie de voir classe de merde j’avais déjà oublié leur tête d’attardé.
ça lâche des jtai vu mongol mais ça dis pas salut
user user user bande de mongol va
pas de droit à l'avortement en belgique? ils sont par contre en avance sur la fin de vie #parjupiter
user je sais pas trop si c'est du troll mais j'espère parce que halloween = satan ça fait vraiment attardé religieux
user regarde ses tweets ptdrrr vraiment il est attarde
user user tu é mongol?
bienvu pour cette espèce d'attardé j'ai supprimé mes photos
dumont le plusssss déprimant mongol de politique jamais vus. user url
user ah! user: de ses blagues salasses de carabin attardé à ses analyses politiques toujours aussi mauvais et vulgaire!
user oui très bien! mais du coup je ne vois toujours pas la corrélation avec les migrants africains.
nskslzlzozozozozpeorp brui tah les film star wars et mongol qui s'enjail dessus jss explosé comment ca pu sa mè url
user c les rebeus ça
slt lyon apparement les jeunes migrants qui sont montée de la croix rousse vont se faire expulser d’ici demain. si url
user de mes expériences perso ( ) c’est bcp les rebeus aussi
user user oush. ta mongol é.
ptdrr votre pote la 2005 qui m’embrouille parce que je rigole pas pour son bail d’attardé
user la base oui mais mtn c'est pour beaucoup juste des bêtes de foire qui sont attardé et extrémiste qui url
il n'y pas d'islamisation de la france url
la vraie france c'est celle d'avant #giscard donc avant l'invasion musulmane et africaine.
que tweet mais mongol url
user user user ah ben si tu les méprise ça se voit sinon tu te battrais pas contre l’avortement.
hier j'ai repris les squats d'apres moi comment vous dire que la mes jambes sont en feu je marche comme une mongol
look de coctktail en blanco négre url
lol é de mongol #pas
au travers des différentes parties le manga s'attarde sur certains thèmes comme l'amour l'amitié l'aventure le d url
verratti encore attardé mental hier.
user ca m’choque pas hein certains parents renois sont aussi racistes que certains parents rebeux
prenez moi pour cque vous voulez mais le délire des meufs rebeus en france c’est vraiment ce qu’il de plus dégo url
dakar: des militaires français impliqués dans une rixe url user url
non ce message n'a rien de subliminale ..... il est dans la continuité du terrorisme intellectuel il faut le métis url
les rebeus ils coupent mal ils font dla url
l 'opposition ne dispose d'aucun programme et s'attarde sur des faux débats matar ba ministre url
cousine c’est une blanche et elle sort qu’avec des rebeus / renois + elle change de mecs tous les mois je la compr url
user tienes un fans mongol
plus de 60 villes chienne ont déjà dit oui pour venir en aide aux réfugiés. et la vôtre?
je pense sincèrement que lil pump est attardé mental
loon plage: une femme violemment agréssée par un groupe de migrants url
heetch mamadou ntm tes un ptn de mongol tt le trajet jvoulais te cracher la gueule fdp
user user tu l'as pêché où cet attardé encore?
jdois travailler avec une meuf qui est contre l'avortement jvais pas la supporter longtemps
jsuis ravie que tu te plaises à munchen! pleins de bonheur avec l’autre mongol
les renois déjà je vous aime trop ensuite jsp c’est vraiment au feeling url
sale arabe: un ex-policier condamné pour agression au couteau
user là tu dis de la merde y’a autant de noir qui déteste les arabes que l’inverse. c’est juste que les renois url
en revanche silence sur le hallal qui massacre des animaux dans souffrances horribles et rien contre l'avortement q url
l'alcool tue davantage que le sida la tuberculose et la violence réunis url
jean michel aulas il trouve des rebeus il leur achète un grec et il les revends à 100 millions
j'tir sur ces négre
user les renois aux states c vraiment des baisés sans déconner
tous mes voeux de malheur à tous ces gauchos tendance islamogauchiste qui soutiennent le hamas ...
user des voleurs certains sale arabe mdrr
nantes: cinq gymnases réquisitionnés pour accueillir les migrants du square daviais url
qu'en pensent les obscurantistes pro-agrochimie pro-développement à outrance anti-écolos et autres climato-scepti url
il rend hommage aux terroriste aux anti-français vraiment un débile profond et nous ruines se demande au servic url
clairement et trisomique ou mongol aussi merci url
avec le mondialisme progressiste gauchiste il n'y plus de democratie mais un retour du fascisme avec leur methode url
l '#alcool tue plus que le #sida la tuberculose et la #violence réunis. posons-nous les bonnes questions ... url
user user user et l’autre qui like le tweet avec écrit sale arabe #onestensemble mdrr url
sale arabe! benoit exactement url
user un mec qui traite un arabe de sale rebeu c’est du racisme par contre deux types qui tabassent un père d url
user ptdr arrête de faire l'attardé ici t'es entrain de serrer pr un vieux pique en mode araki c'est t url
user c'est des attardé
le mec il est noir mais il dit quand même blackos allez mdr.
user bas précise dit le tout les rebeu qui acceptent pas que je soi avec un renoi je m’en fou de ce que vo url
ne jamais jouer pour combien avec des renois si vous tenez votre innocence c'est un conseil url
en pologne il un parti populiste le pis au pouvoir; ce parti refuse l'islamisation mais à la différence des url
une gauchiste reste une gauchiste. et pourtant elle bataillé. url
mon train reste coincé 20min en gare mais pourquoi? parce que ya 3putain d'attardé qui jettent de la caillasse s url
toujours trouver des excuses aux racailles c'est ca etre gauchiste ... url
et sinon c quoi ton style de mec les renois et les métisses url
à vintimille comment faire preuve de solidarité avec les migrants sans se faire expulser de la ville url
drax il termine dans le 2 cet attardé il aucun filtre
la propagande de la dilcrah contre la violence anti-homo est bidon.
putain mais quel attarde url
user user je ne parle de tous les migrants actuels il faut savoir reconnaître la compétence et la volonté d url
user user tg sale juif
user j'ai l'impression qu'on un vivier de rebeus techniques inépuisable. dieu bénisse la banlieue de lyon
par contre les renois ou les métisses avec les taches de rousseurs ça fascine de fou url
user tu ete plus que respectueux les autres beaucoup moins!
dirait pas une renois qui enleve ces faux cheveux?mdr url
nasser il déçoit quand il réagit comme ça. ferme les yeux sur les vrais problèmes de l'équipe et s'attarde url
en espagnol regardé un truc sur la loi contre l’avortement en argentine et comme par hasard les seules personn url
rt user user user mdrrrr. t'es trop mignon
moix c'est un anti tout pro rien une sorte d'ado très attardé enfin pas fini quoi insupportable url
il peut aussi donner 500 € aux sdf ou aux réfugiés j’dis ça j’dis rien url
mais ils ont grv la grisaille les renois laaaa tema matuidi url
user au taff. un mongol m'a mal parlé. je vais laisser le soin à un de mes collègues de filmer je crois. et url
dsl beyondelabeach mais ton compte étais trop simple sautée jeune attardé
les #migrants traversent la mer et trouvent les aides sociales
apres les rebeus nouveau crédo de fink les enfoirés de vegans #onpc
user user 1 vs 1 mongol
pas 1 mongol pour crier de la merde chienne #muneve
ptdrr mais vous êtes attardé c’est pas possible autrement hein url
les #lrem et les gauchiste se défoulent sur user qui ose parler de l'immigration comme un problème ..
l'attardé de moroni
les rebeus qui se sappent comme ça c'est quoi au juste votre projet parce que je pige vraiment pas .... url
jsuis un sale arabe
je suis il y’a même des féministes complotiste qui pensent que tout le mec ce rejoint la nuit pendant qu’ell url
la préférence islamiste de la gauche est motivée par le clientélisme mais également par l’anticléricalisme.
bande de mongol url
très mongol ce mister mongol #lfauit
user ah oui. c’est un jeunot qui distribue les diplômes de bon gauchiste. bon sang twitter est un repère de gens bizarres ...
antisémite complotiste et anti-trump qui est l’auteur de la fusillade qui fait onze morts dan ... url
l'afrique est sous-développé
toutes façons les arabes qui parlent pas arabe c’est pas des arabes
l'islam n'est pas le terrorisme ... je veux dire l'extrémisme et il existe dans toutes les re url
tout est noir quand mes négre refusent de rentrer dormir #ceweekendilsvonttropabuser
c’est pas une féministe ça c’est juste une sale conne. url
s'attarde trop sur le côté médical avec les hôtes
user c'est quoi ce mongol. donc quand fait des choses bien dans le passé est plus critiquable to url
faut réfléchir au lieu d'agir comme des attardé url
souhaitons que les américains enlèvent du pouvoir à ce mongol
j’me suis attardé à récupérer mon ex qui s’foutais de gueule et je suis passer à côté d’une fille bien à cause url
intello mongol pouilleux crasseux lesbienne les insultes des ados etc ....
user dis toi j'essaie de faire un meme de moi même je suis un attardé
et des #migrants ( souvent africains ) harcelés humiliés spoliés privés de dignité humaine c'est en #belgique en url
user user user user user user chaque année ya un mongol qui fait cette photo
c'est pas pour faire d'amalgames mais les renois vous aimez trop vous plaindre du racisme mais des que vous ave url
quand vont voir les go c des trans vont parler ching chong url
mouvement végane: mouvement pacifique voir militantiste qui prône un monde où tous les animaux et tous les humain url
merci au 405 mongol qui suivent et qui calcul jamais mes tweet! je continuerai à forcer avec mes tweets meme si url
bien ser mais c est penible de voir la presse gauchiste insister sur un point pour manipuler les electeurs ... ils fo url
user sale mongol dans 10 ans ça sera le feu quand tu seras au rsa mdr
rt user pq tu fais la sjw gauchiste les poids lourds c'est sur la droite. et les connards c'est sous les roues url
j'te promet tu fais une fête à 21h t'invite que des renois la fête commence à 22h
user apprend l'anglais gros attardé
user alors que l’attardé comorien il est à fond dans sa connerie
user bah oui mongol
: l'africain d'algérie est souvent raciste sur twitter.
: mon petit frère qui raconte qu'un russe à dit sale arabe à un garçon du collège
user et vu qu'il vient du maroc il est certainement affilier aux djihadistes. n'est ce pas un parfais islamo ga url
#féminisme #violence
purée ton tweet ou tu crie cm un attardé cv bien ac ta freakin pp url
user c'est un acte antisémite mais le mot n'est pas facile à prononcer car l'auteur n'est ni noir ni arab url
c'est marrant c'est toujours les ménopausées et les hommes contre l'avortement url
les arabes les noirs les juifs les p url
user à moins d’un sursaut l'allemagne est cuite et prête pour la dernière étape de son islamisation environ 12 url
user dla chema jcroi pa dla c zebi un mongol
user user mdrr tu parle comme tout les renois tu dois flipper à chaque fois que tu en vois un ..
le #feminisme fait un grand retour en arrière avec le #afd et leurs alliances. voici la manif contre l'avortement. url
pour en finir avec la théorie du complot anti-voitures user user url
soeur elle s'est encore faite agresser aujourd'hui je cite vous êtes violents vous sale arabe
manoeuvre gauchiste habituelle: user essaye de détourner l'attention portée sur #nickconrad en utilisant url
spectacle de malik bentalha nul 0 les humoristes rebeus tjrs obligés de sortir des vieux clichés et de rabaisser les parents c triste
user bah pour lui c’est un art le corps d’une femme africaine avec le baya .. j’ai rien vu de mal dans son tweet url
user c'est un attardé vraiment gros
alors qui fait pire que moi pour aller manger à la cantine ce soir j’ai mis une basket et une bottine sans m’en ren url
imaginez un jour vous êtes avec votre copain / copine et y’a un attardé qui vous filme qd vous vous embrassez / tenez l url
quand un renois n'a pas le temps avec les imbécillités ...
user voilà la donner de leçon. fais ta télé et garde tes réflexion pour toi le gauchiste
les renois qui disent chienne les antillais ne sont pas africain chienne qu'ils soient des iles ou du continent vous m'attristez! nous sommes africains
user oui le terrorisme c'est fini depuis que les scientifiques ont découvert que l'islam c'était juste des déséquilibrés
user user en parle des sale français des je suis plus français que toi qu’on entend de la part de rebeu url
user user user il 15 d’arabes israéliens en israel. ils votent et ont des élus: +10 de url
user daniel cohen que feu jacques marseille conseillait de lire ses étudiants ... un gauchiste bien connu
le mec qu’a lancé l’idée de la purge c’est vraiment le mongol de l’année tout ça pour 400rt ...
en sah mes rebeux rétorquez pas quand des renois nous vannent ça sert à rien et englobez pas tout les renois pour u url
tous les aigris les fachos les libéraux de tous ordres et les rageux. vous avez un pays assez grand pour accuei url
et y'en encore qui mettent ederson et ses bagues alisson le boutonneux ou donnarumma le singe attardé au même ni url
bravo au réalisateur de #lejouroujaibrulemoncoeur qui inclut le #harcèlement #antisemite dans le film chienne #sale #juif. une réalité.
tfaçon un jour les gens qui m’ont vue faire des trucs de mongol ils vont faire un skectch scenario sur moi prsq vr url
pour bernard kouchner la france devrait prendre plus de migrants
paris première mise en demeure pour des propos d'eric zemmour sur les migrants musulman url url
user est pour ou contre l’avortement mais
user user oui le y’a eu le soi-disant printemps arabe après y’a des groupes terroristes qui ont a url
user c’était sur qu’un mongol allait faire la réflexion
non mais genre. blague sur les migrants. je l'aime de plus en plus url
les renois c'est un délire comment ils dégagent un bail surtout qd ils mettent des durag jvs love
petit moment romantique sur une balançoire au bord de la mer url
j’ai beau avoir mon rebeu jpeux vosu dire qu’aujd la techno parade yavait 2 rebeus incroyables fiou ah ouais auss url
les rebeus que je ne connais ni d’ève ni d’adam ( oui expression de vieille ) arrêtez de rajouter sur fb ça n’arr url
user je la connaissais déjà un peu avant mais je m'y étais pas attardé et la vidéo de lol m'a giga hype
la carte de crédit accordée aux migrants ... va à l'encontre des règles d'utilisation de fb!!!
après rouler en agglo à 80 et prendre les giratoire en 4e les rebeus nous montrent comment freiner avec le putain d url
prr mongol
ce genre de rebeu au mon dieu hè va te jeter pudeur 0 irrespect haine y'a tout la une vrai sale url
pfff c'est dingue le nombre de meuf blanche qui se font fourrer par des renois qui font du foot. vazi c'est quoi vo url
user je vais pousser votre logique gauchiste jusqu'au bout: que tu sois curé ou antifa si tu es un ho url
user user mtt mongol
mongol url
user ce qui est inacceptable ce sont les violences et agressions + viols qui découlent de ces gens là! vous url
user dites-vous bien que la plupart des gars dans la sécurité sont des arabes ..
il une question que je pose est-ce que l’expression t’es un mongol ( un guignol un imbécile ) un rappo url
dommage cette défaite mais ne s'attarde pas sur ce match et se concentre directement sur le suivant! come on url
pourquoi les gauchistes sont féministe et lgbt ou pro lgbt mais veulent acceuillir et intégrer l'islam dans toutes url
user notre réservoir à rebeus techniques est intarissable
ching-chong mes followers d'amours aujourd'hui j'apprends parler le chinois chingchongchang ( tot )
bizzarement y’a que des renois qui m’insultent serai ce les plus grosses pute de l’univers? mdr
entre usurpateur et gauchiste-caviar 20k / mois nos frais = 2 pourrits nl'opposition se gausse de la bonne e url
le mongol rien qu'il lâche des mercé à la jul #lfauit
je suis un ignorant gauchiste de base niant la réalité historique
sur twitter j'viens de tomber sur la vidéo d'une blanche qui se fait décapiter à la machette par des renois au fin url
user 70ans chez un renois et équivaut à 40ans chez les white
les renois quand il une pénurie de crème mixa url
user user ni arabe ni noir ni musulman ... cela ne peut pas être un acte terroriste mais une fusillade anti url
user si vous arrivez m'expliquer ce qu'est l'extreme droite sans les lieux communs et la propagande gauchiste ca m ... interesse
( c’est le même inshaallah que les arabes qui veulent pas dire non c’est pas un inshaall
user user c’est déjà mieux que l’islamisation le grand remplacement est inévitable alors autant fai url
ahahah il croit dur comme fer l'avion de ligne qui fait des pirouettes quel giga mongol url
les lyonnais ils tapent des gros signe nazis pr sucer une équipe avec 2 arabes et vla des renois #olom
user ceci change t-il le fait que les arabes ne représentent que 4 en tunisie mdr?
il en le foot ça les rend mongol à leur en bruler le peu de neurone c’est chaud chaud chaud détendez vous les gars
tel un attardé je cherche amrabat drogba sneijder riera sur le terrain
magique la réponse du journaliste user pris en flagrant délit de militantisme gauchiste! url
et c’est les premiers accuser les noirs et arabes de racialisme ...
user user en même temps ça vient du gars de vegan celui qui tient plusieurs sites et pages antive url
user c'est pourtant ce que signifie votre tweet dans lequel vous traitez de mongol quelqu'un qui relève qu url
user user c’est absolument pas ce qu’il dit attardé ...
rappel: l’année dernièretrump avait suggéré que les juifs pourraient commettre des crimes de haine antisémites e url
l’allemagne gangrenée par des clans mafieux arabes. et cet article ne parle pas des mafieux albanais et surtout de url
pas d'amalgames espece de gauchiste url
user barakaallah ou fik! les arabes de services sa va 2 minutes. se foutre de la gueule de son bled c url
hier soir je ss fait insulté de sale pd de merde parce qu’un renoi aigri commandé un filet-o-fish à 1h45am d url
user il raison que des arabes
je crois que promo aime pas les gauchiste féministes ... oups
user bonjour les gauchistes.
s'imaginer que l'#africain vient en #europe n'est qu'un pur fantasme étant donné que 90 des #migrants africains re url
rebeus renoises ou blanche? l ’argent url
user frere arrete de faire le mongol c un clasico con ou quoi
le socio-financement découle d’un geste volontaire sans menace de violence le contraire de l’impôt.
user user user user le vrai danger de l'islam c'est la gauche je peux te le garantir
grèce: les transferts de réfugiés et migrants vers le continent s’accélèrent: la grèce accélère les transferts de r url
un patriote pourrait mourir pour ses idees un gauchiste pourrait vous faire mourir pour les siennes. url
la france et les usa sont entrain de se battre pour voir qui est le pays le plus attardé c'est pas possible autrement
qual foi desses mongol
nouveau virage à gauche du ps revenu dans l'opposition. après le mandat hollande faire de l'accueil des migrants url
rebeu en lv qui signe un renois mal élevé
user user perd pas ton temps à parler avec cet attardé il ne sait pas lire de toute façon
mais la vie fait que le renois voulait juste la tarro imbécile elle était
user user j'suis le relou gauchiste de service donc je suis quasi plus invite par tout un cote de la famille o/
il est attardé??? url
les renois ils aiment trop taper des 3x500 quand ils rigolent
mdr ça c’est l’effet narcos ça les matrixé!!! les rebeus ça vous atteint le cerveau cette série après mettre des url
user c pour ça t'aime trop les renois ilo
rt user putain mais quel attarde url
user user vous êtes justement l'esclave d'un terrorisme intellectuel communisme m'attaqué sous l url
c’était une sale arabe url
user mais faut déjà être sacrément attardé pour faire ça jui explosee
novembre au hourdel le soleil s’attarde les phoques en profitent nous aussi! url
rt user il 20 ans: nle droitard: la france s'islamise.nle gauchiste: facho!nle droitard: l'ecole le niveau baisse les profs ont
mdr tes soeurs qui se fnt soulever par des renois et qu’on retrouve sur vivastreet url
ça m'éclatera toujours les meufs qui disent: ouais nous préfère les renois parce qu'ils ont des gros chibres. url
info-#mulongwe ( #rdc ): les réfugiés burundais déplorent l’insuffisance en eau potable url url
l'histoire du quebec vaut la peine qu'on s'y attarde. tellement triste qu'on ne l'enseigne presque plus. texte fort url
user les propos de zemmour sont inadmissibles mais en parle des sale français des je suis plus français que t url
user islamo-bobo-feministo-vege-gauchiste meme nen fait j'etais vegetarienne depuis quelques mois deja ... url
l'attardé de medelin qui tue le match
user t'imagine pas comme tu viens de rendre mon debut de journee plus beau .. merci
une chose dire au mongol qui l'ont fait .. #purge url
insécurité: plus d'un quart des femmes renoncent à sortir seules de chez elles depuis des lustres la violence des m url
#habs deux buts c'est bien beau mais quand s'attarde à la façon dont kotkaniemi travaillé hier et au contex url
user user user jtai di sest jms parler vrmt attardé
user c'est en faisant des généralité qu'on crée des amalgames chakal dans ce cas précise certains mecs renois
les renois ont tjrs autant la cote sur fut décidément
alors naulleau debarque? finie la posture de gauchiste intraitable ouvert sur la diversite culturelle et incap url
ce passage sur le marin chinois mais serieusement chienne empereur ching chong ayaaa chienne user url
user dule mongol
ministre russe de la défense sergueï choïgou.le mongol dit
user avec user quand disait qu’il était attardé mental c’était vraiment pas une blague alors
si meunier c’était pas un attardé mental ça ferai 0-2
user cest 50cent ca mongol--'
user le client n'osait pas le dire ( à cause de moi je pense seule renois du cabinet )
en corse avec rachid .. ce soir il traité de sale arabe en direct à la télé. .. ahahah. .rachid ... url
s'il fallait décrire ce que armée policière nazi étrangère implanté e centre prisons réfugiés et essaye secret hypn url
user user user ( et il est un peu attardé )
qu’ils demandent aux réfugiés chienne ils ont des i-phone .... url
que représente elle cette journaliste gauchiste qui se réclame de charlie? insensé de laisser ces gens là répandre leur bêtise.
user 1 mongol
j’vais quitter ce réseaux d’attardé mentaux
#bresil exemple de #fakenews #gauchiste: ces sont les amerindiens eux-memes qui tuent les nouveaux-nes en les en url
en france les coiffeurs rebeus ils passent du rai ... ici ils mettent du kaaris en mode le 93 leur manque c'est beau
les réfugiés rohingyas prient dans le camp de réfugiés de kutupalong au bangladesh. url
un attardé qui ne comprend rien à l'anglais et parle le français comme ribery.
user faut passer outre. c'est pareil pour moi je m'y attarde peu ...
user cala tu mongol
je suis un gros attardé tlr jt tellement pressé que g lavé mes cheveux avec du gel douche
pour devenir un drumont juif antimusulman éric zemmour dû faire allégeance à une france forte et coercitive qu ’url
user ah enfaite non y’a raison j’avais pas lu le entre parenthèses! c’est un attardé
libye: plus de 100 morts dans le naufrage de deux bateaux de migrants url
user ce qui choque en fait c'est que vous ne parlez que des noirs ... quid des asiats? des rebeus? des indiens? etc ...
les renois qui font defrisage ... grosse erreur!
journaliste extrapole encore chienne voit qu’e.macron ne s’attarde pas sûrement de peur de se faire interpeller sur l url
jeu vidéo et violence: media complice ou media victime? c'est le thème des rvl de ce soir organisées par url
user t'as vraiment retenu que ce que tu voulais ... quand tu fais l'attardé tu le fais pas à demi hein
les papy rebeus c'est mes patients préférés des amours avec un majuscule olala
sur cette coupe moi j'avais entendu que cest parce qu'il revenait d'une blessure au genou et voulait qu'on s'attard url
l'imaginaire du #chant #diphonique #mongol et #sonores de #flûte henri tournier & amp; enkhjargal dandarvaanchig souffl url
le vrai gauchiste: url
j’trouves pas comment desactiver sur tel jsuis mongol ou quoi
mdr les rebeus de france pas l’occasion de manger des petit four vous êtes bien aux usa url
un vrai gauchiste.
porter plainte après harcèlement sexuel? un exemple qui montre que si c'est nécessaire ce n'est pas si simple ... url
#ericzemmour juge marine le pen d’islamo-gauchiste ... qui menace l’identité française. url
ptdr elle dit c’était pas mon tour en mode c’est logique c une attardé mental url
ocampos le mongol va planter ce soir
user islam= paix mtn je vais te refaire un speech car j’en avais déjà fait un: si y’a le * terrorisme * en fr url
user bordel les attardé en force
user user es un sacré mongol url
ras-le-bol massif de l'islamisation des so
l'aquarius cherche un port pour accoster avec 11 migrants libyens url via user
user t'es surtout un putain de complotiste mongol
user elle le droit de dire ce qu'elle veut elle est jugé attardé par la médecine.
aubenas ( 07 ): manifestation en soutien aux migrants ce samedi 22 septembre 2018 à partir de 9h sur la place du mar url
peut en dire autant pour les renois url
user ba dans le fond c 22 mongol qui court après un ballon
rt user user user user user user bonjour je suis un gauchiste bobo et je reveille apre
migrants africains: le pouvoir algérien les expulse à tour de bras. ils ... url via user
la mairie de #villeurbanne trouve le temps de financer et de faire la pub d'une expo sur les réfugiés en bande dess url
user ça change pas que qd mm un mongol
user un village quoi .. gros mongol
user en anthropologie caucasiens et arabes ont longtemps été indifférencié. vous le vivez pas bien d'avoir é url
user c'est pas serieux j'espere je sais que c'est un attardé mais pas ce point la
marrant de voir des rebeus qui pensent manger hlel dans des restos où y'a des hindouch en cuisine des congolais en url
ce journal est un torchon user comment donner la parole ce gauchiste de user qui ne respecte pas l url
islam n'est pas le terrorisme ... je veux dire l'extrémisme et il existe dans toutes les religions. il n url
photo de comment se voit le sperme aux yeux des pro.vida ( contre l'avortement ) chienne url
les renois défrisés dirait des rebeus
user je sais mongol t'as fait la même réponse au tweet de base
j suis toujours demande pourquoi c est pas les renois qui se moquent de notre peau blanche??
renois: user mddddr oui et les embrouilles renois / rebeux c'était toi????
n'importe quelle civilisation + l'afrique
qd tu crie pas comme un attardé t'es bcp trop fort toi user
il est 3h 16 m et 2s paris première mise en demeure pour des propos d'éric zemmour sur les migrants musulman-eur url
genre les indigènes c'est les noirs et les arabes ptdr est en europe
pour l'ouverture du port de nice à l'aquarius et aux bateaux portant secours aux réfugiés
je m'enjaille comme un mongol sur mon photoshop en écoutant ce hendek de user url
yanïs je t’ai vu rt sale arabe ptn url
user t'as pas honte d'opprimer les gens comme ça espèce de coco anarcho-socialo-islamo-gauchiste? ( je cro url
donc là vient vraiment de sortir dans la rue t’es raciste sale arabe?? grenoble c épatant
être contre la peine de mort mais militer à fond pour l'avortement ... si toi aussi tu fais caca sur la logique de url
user 2 .. maintenant si ça vous préférez le communiste extrêmemiste mélenchon la folle le pen le gauchiste bé url
user un gauchiste!! t'es au courant que les bresiliens ne supportent plus la gauche debilos!! neo nazi mais n'importe quoi!!!
user user j'reste fidel au iop terre haha jsuis mongol mais ya les ouginak j'voulais tester mais c p url
j'aime une vidéo user bass mongol vs akon mongol à l'adresse url
je sais même pas comment peut garder une de self-control devant un mongol pareil. arrêtez de vous plaindre url
mais juste imaginez si un arabe avait ce genre de tweets en vers les renois .. les renois savent que cracher sur les url
tu es pour ou contre l'avortement? c'est difficile comme question ... si la femme est enceinte je suis pour par url
user la violence du tweet .. je suis outré
user autant ses gars sont cons autant j'aimerais qu'on s'attarde 30 secondes sur l'hypocrisie des meufs à ce url
chez les arabes c meme pas la peine de poser la question url
rt user user ideologie gauchiste l'universite scientifiques dans les medias ( user ) secession ( perspective user
user dans les bons marchés et les primeurs rebeus
les rebeus formées dma tl la restez trql il est mineur jcrois url
cette violence est incroyable là? url
user clim de quoi? la clim elle est au parc mongol que ce soit draxler neymar ou mbappe ils avaient peur d url
salut cest celui qui fait le mongol en ranked jsuis en larmes url
neutralité à géométrie variable de radio-france-islam-culture: engagement gauchiste antisémite et pro-palestinien. url
que grt mongol
user ah ouais ils font cegrin les renois avec ca ici
user laisse tomber c’est les tetes c’est des renois qui font n’importe quoi
user il est temps de renvoyer l'afrique
bassirou il m’envoie des vidéos de bagarre et il dit qu’il kiffe quand il voit un renoi boire un rebeu en bagarre ce sale raciste
la gauchiste user qui s'en met plein les poches. elle va fêter cela avec son pote hollande
nouveau-berne: 1500 personnes à une marche contre l'avortement-#suisse #ivg #avortament #bern #ber ... url
la hongrie s’en prend à l’onu elle assure qu’elle ne sera jamais un pays de migrants url
les ptits rebeus de 13-16 ans pourraient grv echanger leur darronne contre une ps4 pro
user user user putain j'espere que c'est troll peut pas etre con ce point la
les rebeus de classe ils sont trop drôles
bensebaini quel gros mongol il mérite un beau pied bouche. #srfcpsg
qui s’rapl quand bts devaient s’écrire dès mot anonymement et que jeongguk il marquer chienne v hyung chienne eh c un mongol
user des vrais mongol. peu plus rien faire.
user en fait toi tu veux faire le gauchiste mais ta que des arguments de merde
mds andré rizek é mongol demais
tantouze qu'user prendra des migrants par bateaux entiers l'image de l'union européenne se ça: url
le gauchiste francais veut resoudre les problemes du monde defaut de resoudre les problemes chez lui ... donneur url
les blancs qui pensent être africainz parce qu'ils restent avec des renois vous voit comme ça! #ridicule url
un petit con comme ça qui se prend pour un grand joueur il fait honte aux renois. pff url
faut vraiment être un attardé mental pour écrire cela et ensuite cliquer sur tweeter url
non les médecins doivent pas porter de jugement à l’égard de leurs patients s’ils sont contre l’avortement et refu url
je vous jure c’est réel les renois ils aiment trop courir quand ils rigolent url
user user de rien mon pote et n'oublies pas de te convertir un jour car tes copains rebeus pro url
l'ennemi est partout ... la france est une nouvelle fois la cible de terroristes mais cette-fois ceux-ci n'ont rie url
fort interessant que ce soit gauchiste que de faire payer les pollueurs pour la pollution que leurs industries pr url
l'iran été victime d'une attaque terroriste.
j’viens dvoir une conv en deux rebeux sur twitter il taillait un de leur pote rebeu pcq il kiffe les renois. à base url
user nique ta mere fdp et va sucer et defendre des animés comme ci c’était ton daron si qlq pas les mm gout url
intelligence d'un ado attardé!!! url
user ptit fdp redonne mes 17 centime sale fdp ntm la pute #juif #purge #retour #israel #aid2018 #halloween #pak
user user oui souvenons nous des massacres des camps de réfugiés de sabra et chatila commis par les phal url
#hapsatousy-#zemmour ou la parfaite illustration de ce que dénonce #zemmour: l'hystérie la dictature le terror url
user user oui il n ya pas de grd remplacement ni de racisme anti blanc! c tjr arabe noir jeune en s url
alors en mongol ... et v url
pour en finir avec la cruelle imposture des migrants ( 3/4 )-abbé olivie ... url via user
les meufs rebeus elles ont toutes le collier avec le pendentif bleu là j’comprends pas
par contre le concept des meufs qui sont contre l'avortement j'ai tjrs pas capté
sur user valéry ridde chercheur explique à user comment rendre plus efficace l’aide au dévelo url
user user chaque jour il devient de plus en plus attarde
putain d'attardé
rt user user houlala l'exxtreme droite au pouvoir pauvre media de gauchiste
user le connard gauchiste dans toute sa splendeur
un attardé fini je sais pas comment peut être aussi con que ça
yanis il parle à la france entière et ce mongol se plaint de tomber que sur des filles faciles
jvous jure les renois moment de golri ya un truc qui spassent dans vos corp url
ptdrrrr le sale arabe url
sah tu peut difficilement être plus attardé que les gens de classe c est phenomenal
user user mec si il gagne pas cobtre liverpool ils st eliminate donc fais pas l’attardé ici
les rebeus vous êtes fort que pour les mariages url
tu connais une personne avec de plus beaux pieds que les tiens? je ne m'attarde pas sur les pieds des gens url
user c pas elle elle avait claqué des ching chong en com sous ses photos insta au japon?
imagines te traite de sale arabe mais t’es pas arabe
les renois la naïveté va vous tuez les rebeus votre haine va vous abattre et les babtous votre hypocrise va vous pendre.
tu serai pas raciste? du tout sans les rebeus et renois sfais chier url
fin du thread. logorrhée gauchiste complètement ridicule. url
attardé du coeur
un vrai attardé mdr dans sa tête quand dit que sahra maghribiya il croit qu'on parle de tout le désert url
rt user comment devenir un parfait petit gauchiste identititaire en 5 lecons.nn      
pourquoi quand je vois #macron j'ai l'impression de voir un gamin de 7 ans avec sa maman brigitte. #imature #attardé #france
théo il triche au code sinon il fait 20 ce mongol
savoie moûtiers: 19 réfugiés arriveront début octobre url via user
les renois qui ont des choses à dire sur les rebeus qu’ils viennent le dire en face et les rebeus qui ont des chose url
triage des migrants: user je parie un triage sur le volet des migrants autorisés et une forte présence policière ....
user je suis un mongol j'ai compris le vrai sens de ton tweet en effet je passe pour un con :')
c'est con un gauchiste quand meme!!! url
président user: un remède à la violence doit être recherché dans le #dialogue
rt user user user il vient juste de te prouver qu'on est au sommet et t'as confirme gros patapouf
donc là mère viens de m'insulter de sale arabe de merde ptdr en est là url
user au lieu de vivre avec le seul et devenir un media d'attardé soulevez l'exploit ... vous vous astiqueriez url
les bougnoul ça sert à rien non mais tkt oceane t’es libanaise c’est pas vraiment arabe si un jour une guerre url
rougeurs boutons peau qui pèle et démangeaisons intenses allô docteurs s'attarde aujourd'hui sur l'eczéma
et le président iranien lors de son discours annuel à l’onu va se plaindre du danger du terrorisme au lieu d’êt url
user bien sûr qu’il fait exprès c’est un mongol. sur l’échelle de la galerance il est à 11/10
regarder des tutos en espagnol il comprend rien en plus il dit elle parle trop bien un mongol
sale arabe: un ex-policier condamné pour agression au couteau url
bts quand ils vont arriver le 20 et voir que y’a que des renois et rebeux vont voir flou
le ministre facho italien quand même une belle tête de sale arabe. il doit etre du genre cracher sur son image url
user que fatiguer pr rien toi sale attarde
user dites moi pouvez vous faire la liste des prix nobel par exemple de ceux que vous qualifiez: juif url
dans toutes les larmes s'attarde un espoir.
plus bas tu dis que tu ne pourrais pas sortir avec autre qu’une rebeu et la d’un coup les indiennes et les renois ç url
user sale juif ...
qu'es que vous avez avec les renois sur tweeter
user encore une attitude de bobo gauchiste ..
ça yest irma elle ramène sa maladie chelou la faut que toute la promo l’ai et qui c’est qui l’a avec autre choses e url
rt user allo les propalos ecologistes gauchiste aidez les pauvres palestiniens construire leur maison avec des vieux pneus pluto
et aller une putain de laryngite comme aime à tousser comme une grosse debile et plus avoir de voix et être sous antibio
bjr user j’ai 30 ans. je suis contre l’avortement contre la pma contre la gpa. je suis catholique pratiquants tous les dimanche.
exact c'est un gauchiste il l'a bien exprimé hier soir. url
rt user user user vous allez apprendre faire la difference entre un gauchiste comme lula / melenchon et un fasciste
excellente démonstration de user mais ce monsieur joffrin vaut-il la peine que l'on s'attarde sur ses torc url
à tous ceux qui feignent de découvrir que derrière #jupiter se cache un adolescent attardé et que son élection pl url
user sale arabe!!!!! ....... envoie les billets!!!!
kooooooo respirer un peut dans vos bouche y’a que les femmes renois kink les noir kinking gros elles parle de se url
user user mongol url
le président mongol khaltmaagiyn battulga entame une visite de travail en azerbaïdjan url url
et là je parle notamment de la pma et du droit à l’avortement. ou même des violences gynécologiques. parce que oui url
user ouai mais mon nain est un gosse attardé jvais éviter dempirer son cas;;
user accueillir 58 migrants c'est sans fin ça appellera la venue d'autres migrants et vous le savez très url
la connerie depasse tout en 2018. il pas une serie d'animation qui devenait plus gauchiste que celle-la c'est url
j'aimerais qu'on s'attarde un instant sur la une du nouveau numéro du magazine 01net parce qu'il derrière un m url
user après il est peut être un peu attardé aussi ..
user pas mal balance aussi les meme en dessin pour attardé la jsp si tu voit
quand demande un gauchiste d'argumenter chienne url
rt user user user user allo???? alloooo???? les gauchistes?????nje vous recois mal .... nallooooo?nmerde ch
user arrêtez de tout minimiser comme cela sale homme cisgenre blanc phallocrate non juif et dominateur!!! url
c qui le mongol qui oublié d’éteindre ses veilleuse??
faut vraiment être attardé mental pour prolonger un coach nullisime au début de saison mdr
ouais bah asensio si il regarde où il tire il met un de fou ce mongol url
mur anti-migrants au sahara: l'idée renversante de trump url
rt user user vive le front national!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
belattar insulte un français d'origine arabe de tête de chameau les sbires de diallo insultent des noires de nè url
rt user le ministre parle d'interdire les portable au lycee vieux reflexe de gauchiste cache la poussiere sous le tapis pour
user chez nous la fachosphère un proverbe qui résume assez bien la pensée gauchiste moderne et qui vou url
user user user j'suis pas désco espèce de mongol naïf
user nn comme ca cst parfait là ca va fr 2 gro mongol cst bon
splash sur les identitaires qui pensaient tomber sur un négre stupide vos mères url
user en effet ça va je passe pas trop pour un mongol pour avoir répondu sans réfléchir?
l'attribution de ces primes est secrète la violence anti migrants ou anti écolo est elle récompensée? url
chez bcp trop d'arabes aussi et ils sont tellement occasionnellement ds mes cercles que la questi
le premier c'est justement un ami arabe.
rt user user user user rien voir avec l'extreme droitefaut arreter la fumette gauchistetout le monde est tou
user je nique ton pere le chameau de ses morts espèce de fils de tournante que tié jvai t’encule et tu url
user ahh da va raconter ça au village pro mama frança nous sommes des arabes!
user ah mais je suis completement d'accord le probleme etant que les questions de genre sont deja loin url
je m'attarde trop sur des personnes qui mérites absolument pas mon attention
user user deja pour remettre les choses sa place dans la langue chinoise ya meme pas de ching chang cho ... url
user user des petits gestes tout petits gestes
jcommence aimer les renois de plus en plus mdddr
user elle commence sérieusement à nous gonfler cette blackos stupide et inculte à u qi d'huître ...
rt user user user user un gauchiste qui vote encore gauche passe les 35 ans est indecrottable vie. helas
le harcèlement et la volonté de chasser les familles de déplacés #tutsi s'observe de plus en plus et est le plus s url
user c’qui est incroyable c’est que ça aurait été les renois les rebeus ou mm nous les blancos ça serait url
user ptdrr dirait un mongol
au xxe siècle la voisine ne te donnait pas de sel parce que tu étais juif ou boche ou communiste ou nègre ou c url
j penses que c est inutile de attardé sur des remarques aussi vides ... url
c'est quoi un ou une negrophille pck je comprends pas et c un renoi qui te parle négre = noir ( ici pas la couleur url
j’fais des blagues homophobes sur les blancs sur les renoi les rebeu les noichi les juif mais c’est seulement d url
non non disent les pauvres bobos gauchistes déjà soumis à l'islam ...
le racisme est toujours hideux l’antisémitisme est une expression idéologisée de la part malade de l’âme humaine. url
user wsh chui grave un mongol g lu chienne de suressnesse mdrrr
ça l’air sympa de pas être une sale arabe url
user user user user user j'ai écris jusqu'en finale attardé mental ... vous fati url
user ça va y'a vraiiiiiiment pire meuf tu forces de ouf quand même. après oui c'est un attardé mais bon la routine.
user user tg c'est vous vous êtes pas drôle bande de mongol
les négationnistes du terrorisme musulman sont aussi odieux que les négationnistes des chambres à gaz. les attaques url
le courage de user qui supprime un tweet sur #ahedtamimi et la fierté de user et de son terrorism url
sûrement une manifestation de la détresse de ces gens victimes d'une société qui & lt;insérer blabla gauchiste ici&gt; url
user ah j'l'ai eu aussi!
hapsatou sy présidente des africains de france à l 'elysée avec macron rassembleur des africains et des musulman s url
peut-être que ceux qui émettent les oukases non violents sont relativement protégés de la violence. mais il semble url
alberto il fait des cc mais c'est même pas en réponse à son sondage un vrai mongol
de toutes façons ça ne s'arretera jamais. chacun cherche le meilleur pour lui et il aura toujours des migrants. url
bonjour twitter je sais que tu fais des miracles j’aimerai beaucoup aidé mon petit frère attardé imberbe ayant d url
ni les noirs ni les typé arabes pour part. vive les berbères est les plus beaux. ( et les femmes latines url
les renois: c’est quoi être à l’heure?     les autres dites rien
un attardé prend la parole url
le russe cetait qu'un sale ivrogne j pense je le nique dans un combat mma
user user m'appelle pas cherie connard tu sais pourquoi je suis au sommet parce que demain ... url
jcroi les rebeus ils sont pas courant que ya pas qu’eux qu’ils sont musulman en fait
putain de filous de renois qui conspirent à se faire insulter sur la place publique
que foi mongol url
user il été poignardé par une saloperie de gauchiste.
rt user le gauchiste francais veut resoudre les problemes du monde defaut de resoudre les problemes chez lui ... donneur de lec
user mais meuf celle-là c'est pr moi dans le top 10 pr fouttre mal aussi donc stop écoute rebeus oran
giagia tu dates de ouf jtoublies pas ;) vive les renois
mdrrr c donc pour ca que les rebeus ont pas d'animaux url
user user merci pour cet échange. vous n'aimez pas les arabes dite le clairement. bonne journée.
les renois la sorti de black panther url
user benzema il jouait pour qui gro mongol firminho pour qui? ariben
c’est fantastique d’avoir des renois dans une équipe
rt user user user et bien ser aucune reponse intelligente de la part des gauchistes #fbpe gauchiste macroniste. forc
germain il pas un prénom français mais mongol c'est zemmour qui va faire la gueule! #omfra
user avec la petite prime complotiste antisémite qui vient couronner la démonstration de l'islamiste radicalisée.
1-que des prénoms arabes.
t’as vla les potes renois pour un rebeu mdr ça veut dire quoi ça est tous pareil gros url
tu es de quelle origine? c'est dans bio mais bon française tunisienne sénégalaise et mongol ( mais + lointa url
ce documentaire s'attarde aussi à la vie personnelle de q sa famille ses mariages ses enfants ses problèmes de url
le pire etre taxer voir humilier en etant pris pour un gauchiste!!! url
rt user le langage gauchiste devient une langue morte.
mais les renois américain ils ont autant de liens avec l'afrique que les blancs américains en ont avec l'europe.
islamo-gauchiste qui ne peut être élu que lorsque le communautarisme est majoritaire! url
user user ah oui c’est le tacle du gros mongol attardé mental avec avec forte dégénérescence url
j'ai un seul regret mais je m'attarde pas dessus. faut avancer url
je rêve la mairie de yerres qui laisse la mairie annexe à une asso complotiste pour tenir une permanence anti-link url
user user l'islam est néanmoins gangrené car porteur de terrorisme c'est un fait.
le sénateur pillon est contre l’avortement contre le mariage gay contre le divorce et contre les pensions aliment url
m’a laché un sale thon africain bete comme ses pied j’ai meme pas eu le temps d’insulter ses morts orh
esperons que cette jeune femme est contre l’avortement #france url
toutes les femmes qui sont contre l'avortement j'espère que vous allez tomber enceinte sous pillule avec préservatif.
la philosophie islamo gauchiste d'user lui interdit tout signe judéo-chrétien.
sah priez le dieu en qui vous croyez reunissez les 7 boules de cristale pour que l’attardé espagnole gauche joue bien
user de rien tu remarqueras que la première contre les arabes n'a servi à rien. et que celle de 1831 aux url
dieu ne s’attarde jamais à combler un besoin extérieur.
marine le pen au pouvoir pour fermer les frontières expulser tous les clandestins les migrants retirer les papiers url
dans le plus grand des calmes la presse gauchiste continue sa propagande contre nature: nelle dit pingouins alors qu url
user user la génétique gauchiste quoi .. et trouve même des médias américains qui nous présentent ça url
user les français qui veulent expulser les migrants sont juste des ingrats ils oublient ce qu'ils ont fait a url
user user des criteres positifs mais qui meriteraient que l ... on s ... y attarde.nmais ne boudons pas notre plaisir!
user mélange migrants islam et terrorisme. dans un user viendra nous expliquer qu'il a url
user moi le gros droitard nationaliste liberateur ca mere je pense toute le temps tuer copine la gauchiste anarchiste
user oshi que mongol
user la haine anti arabe es devenu un obsession pr vous. les chien golois comme vs merite la guillotine de url
user user user sale attardé url
user un beau musée dans lequel le nom des bourreaux sera caché! le seul terrorisme que nous connaissons porte un nom: l’islam
user user tu crois le gras il se congèle deviens donc dur et qu'il rétrécit? pays d'attardé la france.
user user user le gauchiste est aveugle il rend sourd et aveugle. le gauchiste ne se ... url
user user askip ce sont les renois fort pour lui!
user voilà ce qui arrive quand tu la propagande gauchiste tiermondiste et misérabiliste de ton côté tu url
user user le seul mongol jouer smg dans cette map aussi
user user user oui bien-sur l'autre semi pd je hais c'est petite sous merde
user user user je te parle par rapport à au protestantism tu dit que nous mélangions du polythéism url
user user user c'est pas les migrants qui viennent piquer le travail des français c'est les t url
user les gauchistes légifères pour protéger leurs racailles et migrants adorés les gilets les uritrottoir url
user user jean-pax ... à chaque fois qu'on m'emmerde avec sardou je traite ce dernier de gauchiste. devant l url
user user user user ok ba dans ce cas les arabes volent violent et sont des djihadist url
user user le chercheur qui diriger cette etude que tu n'as sans doute pas lu precise bie ... url
user user de que? ser mongol?
user en même temps avec ta gueule de mongol ...
user user c'est un algérien cet arbitre? dirait qu'il est un peu attardé non?
user user user laisse le c’est un attardé
user user le mec se plaint de militantisme gauchiste alors qu'il publie fake news sur fake news d url
user il faut croire que ces ong sont soutenues par le gouvernement qui favorise l'immigration massive et l'islamisation du pays
user user user t'étais pour la privatisation de la sncf mongol.
user pas de soucis. j’en profiterai pour te badigeonner de bacon sale arabe albinos
user user t’a pas mentionné toi mongol
user user user oui elle sort demain mongol va ..
voila ou mene le paternalisme gauchiste. le racisme inverse est tellement malsain c'est hallucinant url
user quand tu veux faire un truc stylé avec une cap sauf que ta mis une ceinture comme un mongol
user user je crains que ce soit sa peur d'être étiqueté facho. pourtant il est déjà considér url
user user #rennes #nantes et #brest: le triangle de la honte islamo-gauchiste zn #bretagne r url
user user argumentaire d'ado attardé pp de bouffon falsification de l'histoire fantasme sur l'his url
user user user se faire insulter de fragile par un gauchiste de 40 kilos qui porte un boubou et q ... url
user ptdr c’est elle la mongol les gens ils film elle s’amuse comme une mongol
user un jour t’avais dis t’aimes bien les renois sur twitter je m’en rapl très bien et puis même en vrai tu url
user user user la gomette de mongol c est pour toi.
user user #macron est un enfant gâté un adolescent attardé il n'accepte pas qu'on lui dise non o url
user voila sale juif nazi noirabe
user les rebeus qd ils ont vu ton tweet url
y’a pas quelqu’un qui sait trouver la vidéo du mongol de ricardo qui chante sch la?
user les rebeus tu baises leurs frangines ils sont déboussolés
vivre dans l’incertitude permanente: le sort des réfugiés apatrides en europe url via user
user ou le terrorisme intellectuel de user
user user user c'est dingue ce terrorisme intellectuel! vous avez le même prénom certes mais url
user user alors ouvre pas trop ta gueule. parce que ici qui besoin d'une substitution la vi ... url
user user user user tu crois vraiment y’a que 2 renois à daesh? boko haram? url
user oui c est vrai ... les lyonnais ne sont pas racistes ils aiment bien les arabes regardez ... url
user user justement: lorsqu'on parle de femmes victimes de violence de la part des hommes gominés o url
user user attardé url
user l’âme de l’europe est en europe et non pas au sein d’un bateau de dizaines de migrants africains ou de col url
user user user user des attarde qui comprenne pas yen beaucoup trop
user user user sauf qu'aux heures les plus sombres de notre histoire les juifs ne cachaie ... url
user user municipalité de gauchiste collabo
user quel je parl comme une mongol wsh
user user oulaaa les mongol il raffale tt la racaille blanche deja
user ouais et maître gims ne pousse pas des hurlements stridents toutes les trente secondes comme un attardé!
user user c ça votre problème frère parle de kamila oklm pk tu ramène laura? wsh c une maladie ou quoi?
user mais il est completement attarde mdr
user user je ne renie pas ce que je suis je mange de tout. je mangerai bien du gauchiste bobo mais j'ai url
user user user tu réponds un tweet qui parle de racailles tu parles de migrant. t'es vraiment attardé je crois.
user ta source est une publication gauchiste ... tu peux te la garder et te présenter l’entree des arènes
user user user user user et la société complète cautionne la violence de l'au url
user vous êtes une islamo bobo gauchiste. un petit tour sur votre tl pour s'en rendre compte.
user est-ce complotiste de considérer que l'uejf la licra et le crif militent pour l'immigration et l'antiracisme?
user j’ai lu france indo j’ai compris la source. pas plus gauchiste comme journal. tout les jou url
user il mange ce qu'il veut mais qu'il arrête le terrorisme intellectuel. ça devient lourd.
user user l'homme est faible physiquement par rapport l'elephant mais infiniment plus intelligent.
user j’avais bien fait de l’unfollow quand je voyais ces tweets bizarres sur les arabes mais à ce moment là url
user j’aimerais que l’on s’attarde sur ta tête qui est juste sublime
user tu eh mongol
user est quand même sur l'équivalent les boulangers vous expliquent pourquoi ils sont contre l'avortement url
user user user user ici c'est arabo-satanique. pour le sale arabe je le croisais url
user user attali qui compare les juifs aux migrants. c'est une légitimisation de la violence contre les anti-immigration.
voilà ce qui se passe aujourd'hui dans nos forêts françaises la violence à l'état pur! url
user sachant qu'il est arabe il n'est pas objectifs donc si le traite de sale bougnoul de merde il ne p url
user user ben que les voilées font la promo du terrorisme et que la france est en guerre avec url
user user user user user deformation de bobo gauchiste aime. ce que je ve ... url
user user mais alors toi sale arabe ferme bien ta gueule déjà
user la violence mdrr va falloir que tu censure tes tweets
user user ah tiens le groupe de mongol de supporter du psg! ah ces medeux
user les gens ont grandi s'attarde plus sur ces trivialites de changement d'heure les vrais les purs sont ... url
user user pourquoi que ce mongol apparaît sur mon twitter? c'est tu un gars payé 300 de l'heur url
user user buteur c'est pas leader sale mongol. messi il plante mais il 0 leadership
user user non! n'en veut pas de ces migrants économiques! trop c'est trop. il est plus urgent d url
user user quel gros mongol l'autre avec son dimitri thauvin la putain.
user typique du gauchiste dans le deni de realite. elle pense parce qu ... elle te bloque et ne tu ne la vois ... url
user user user user il faut vraiment être attardé pour tolérer l'intoléra url
user user yes je le suis mais j’ai l’impression les noir d’afrique c’est que ceux de l’est ici
user user le pire ce sont les plans de coupe sur l'autre mongol de carbonnier fan du qsg qui se url
user le racisme c le racisme pas votre définition gauchiste et piteusement soumise aux racialistes et indigénistes.
user user ballon d'or c'est sur l'année 2018 mongol
user la mafia russe est venue à monaco pour blanchir son argent sale!
user mdrrrrr gros mongol
user user l ... ideologue gauchiste au sommet insupportable
user user user user pour defendre les arabes il n’a pas d’autre argument que des insutes. url
user sinon il les blédars rebeus; c'est un pléonasme. c'est pareil
user user qu'est-ce qu'il ne faut pas lire franchement
user non c'était aéré tu ne t'ais pas attardé sur une critique littéraire d'un ouvrage tu revu ceu url
user les mariages rebeus y’a rien de pire le podium la meuf qui se croit à un défilé et qui change 107 fois url
user faut vraiment être un attardé sexuel
user user il va finir comme les tontons rebeus qui passent leurs vies au pmu ..
user user professionalisme!!!! ce pauvre gauchiste de merde au lieu d ... informer il passe son temps desinformer.
user user qd sait le niveau intellectuel de c migrants ou autres africainsil n'y pas de q url
user user d'ailleurs. si tu tiens vraiment la condition de vie des gens et si t'as de la p ... url
user user mdr bah comment mongol
user insta c un réseau de mongol
user fait * gros attardé
user user mais j 'rigole sale juif
user user ah oui ce sale arabe qui prétends être meilleur que payet? mdddrrrr
user user user ferme ta bouche le petit bourgeois gauchiste n'a pas besoin de ta propagande.
user user user user déjà islam= paix le terrorisme c les feuge qu’il utilise url
user user user c’est une émission d’attardé mental mon pote fait ouvrir les yeux
user user que feraient les politologues juifs s'il n'y avait pas eu les nazis?
user mon gosse pourra être attardé zoophile gros ou mince avec des lunettes et pleins de boutons pourra joue url
user user user user pour sa qu’elle ta reniée sale fdp d’attardé mental gay de merde qu’allah t’aide wallah
user user user user user bonjour je suis un gauchiste bobo et je reveille a ... url
user la pauvreté n'est le collateral de la violence pas plus que la richesse. il faut chercher ailleurs
user user vs n'comprenez ps si tu n'as ps envie d'en manger tantouze mieux pr toi ms laisse ls ... url
user user user 2 ) confusion volontaire entre violence et légitime défense et entre url
user user salami france inter bonne gauchiste est mal placée pour 1 telle émission
user user ah ouais les rebeus teintures blondes encule de fragile là
user ca va soulever le poid de sa dette de gauchiste
user user ce n’est pas de sa faute: il est attardé.
user user user allo???? alloooo???? les gauchistes?????nje vous recois mal .... nallooooo?nm ... url
user et alors? mdr le mec quil joue ou pas tu prend 3-0 ta pas sourire comme un mongol apres au cameras
user lui c’est un sale arabe ..
user user user user la déchristianisation ou l'abrutissement et la propagande gauchiste? url
user mdr je vois jamais de renois parler de franc cfa et du néocolonialisme par contre ça pleure tout va à la url
user ta apporté quoi toi part ta sale geule d’arabe et ta grand mère
user user parler des médecins africains travaillant en france il était juste de signaler que parmi tous url
user user user son attardé de pote peut lire ce que tu dis et son attardé de pote te dit d’aller te branler ailleurs
user user j’suis pas attardé pour m’amuser à afficher des meufs que je recale. j’insulte person url
user user user user mais t'es un attardé toi parole c pas possible de dire autant de merde
user user user sauf que c est l ea acces mongol que tu es
user pdtrrr mais moi je m’attardé déjà trop sur elle je vais rien dire
user grave la même des mongol
user les manifestants d ’#idleb et d ’#alep sont le symbole du courage de la résistance et de la résili url
user un vrai mongol mais gentil
user j'aime pas la violence
user user et un mongol consanguin incapable de réfléchir par lui même comme il en pullule désormais sur la planète.
user john j’le kiffe mais c’est un mongol un peu mdrr
user user il des millions de morts de la famine chaque annee mais tu veux laisser pourri ... url
user user euh je ne suis vraiment pas attardé sur ’belle fille ’’hein je demande si tu dé url
user je suis pas assez attardé sur son album j’irai réécouter
user mdrr ta fini à 15 hp et tu m'avais mis low alors que tu t'amusais à spam mes constru comme un attardé
: user user user user hossam mdrrr allez viens par ici vendeur de chameau renie nous pas enfin t’es un arabe frero
vu que je suis métisse quand je traine avec un groupe de renois ils disent tous url
var ou pas var pourquoi strootman fait ça? quel mongol.
user le gauchiste c'est pour éplucher les tomates ( i les lames sont dentelées et ça fonctionne super bien! e url
user user espérons néanmoinsil se ferait violence en prenant son argent qu'il pouvait réclamer par url
user tavais qua pas te faire voler mongol
user user mais quel rapport avec l’opening mdr? t’es completement attarde ou quoi et s’en branle si url
user ils critiquent leur commu pr amuser la galeie ( c pareil pr les renois )
user j’ai l’impression de parler à un attardé
user user user toujours les mêmes poncifs 1 ) la non violence est une position moral url
user user colisse que c'est un attardé! excusez le sacre mais je ne suis plus capable de voir ce débil url
user il faut effectivement penser globalement et lier le terrorisme l'intégrisme musulman la radicalisation url
des racistes s’ils savaient avec quels genre de negros et rebeus gainés leur fille parle
user user user c grave chaud zebi mais comme d'hab ya un gros mongol qui creer des comptes pr voter contre moi: c
user tu dis ça avec une giga pp d’la tour eiffel mdrr sale arabe
user user les féministes sont les idiots utiles de causes qui les dépassent. leurs donneurs url
user oui et tu fais partie des mongol qui propose des 1vs1
user user user suppression partiele de l isf ( comme disait sarkozy-fillon un impot gauchiste st ... url
user ouve musica mongol
user vien bf jteclate sale arabe
user user user l'homme blanc? votre culture est egale votre betise de bobo gauchiste! ... url
user user user relis ton dernier message mongol ... tu suis rien aussi. je dis les lois du pays url
user il va emmener quelques migrants avec lui?
user outra mongol
user mais wallah t'as grave raison mec je suis serieux s'en balec de ta vie nique ta mere sale feministe de pute
user user user user user ça s'attarde sur l'orthographe paske ça ne compre url
user j'ai toujours été contre l'avortement c'est une question de conscience pour moi la vie c'est sacré ri url
user mais encore? un jour il faudra faire une étude sociologique sur le tropisme gauchiste / socialiste url
user user user sait tres bien qui sa vise dc si un blanc dis sale arabe de merde c pas du racisme non plu.? peace
user psychiatrise les terroristes psychiatrise ceux qui les dénoncent ... le terrorisme rend vraim url
user user user user user fort loin d'etre gauchiste je continuerai ne vous en de url
user tg le jour où il neigera tu seras la première à dire de regarder par la fenêtre sal mongol
user nan mais pas mongol dans le sens péjoratif mais il ressemble beaucoup à un ancien collègue originaire de mon url
user user c'est qui ce mongol? ( je parle du journaleux qui twitte )
user user le gauchiste est viscéralement anticlérical mais il respecte l’islam ...
user user les rebeus la peau lisse c ca faiblesse
user un homme sale vieux rebeu mdr
user pourquoi la peur des migrants serait sans raison alors que le nombre de crimes commis par ceux-ci est en augmentation?
user mgr cattenoz c'est pas ce méchant identitaire attardé tradi qui voulait rechristianiser les écoles url
user en fait quand s'attarde un peu sur les tweets de ce compte ...
user user user ce n'est qu'au cameroun qu'on laisse les vraies choses et s'attarde sur l'o url
user ouais maiq tu comprends pas c’est la menace islamo-racaillo-gauchiste quipeut venir de partout
user user orthographe très bancale théorie du complot anti linky et anti vaccins. tient un bon spécimen là
user user les rebeus que je connaît des nez normaux t’es chelou même toi ton nez il est normal
user merci
user t'inquiètes pas charles ce n est qu'un arabe fainéant de la sncf.
user user user user user user un perroquet gauchiste?
user et pourtant j’en ai passé des soirées à live ... ça parle encore sans connaissance de cause t’es vraiment un attardé
user le mongol de base qui ne sait pas qu'on peut avoir plusieurs écrans sur le même pc.
user user user ok l'attardé
user user user eh bien voila la tolerance bobo-gauchiste merdique souhait et qui pue dans toute la france!
user user kyrgios mdr quoi ... le mec c'est un putain d'attardé un gosse de riches mal éduqué
vous aimer trop courir quand vous rigolez les renois url
user user j’en ai prix au bled mais tu peut le trouver au marcher ou bien dans des épiceries arabe / renois
user user mds tu é mongol?
user le gars est un elitiste il n pas compris que l ne nait pas egaux deja ca c'etait un truc de gauchiste. ..
user user c ca le problème les rebeu et renois des parents dure et après leurs enfants manquent url
user tassure est mongol aurai jms pu lfaire sns toi jtm
user user c'est bien connu
user user mais totalement avc ce mongol aussi va pas aller loin
user user mdrrr la tête de oit que t’est vraiment le mec le plus attardé que j’ai vue merde url
user user mdrrrr. t'es trop mignon
user user repasse tes vêtements sale arabe ( je le fais pas )
user user toi sur mère ta un problème mentale c’est pas possible t’est attardé frère tu t’é url
user user user les violenté.e.s aimeraient donc la violence?
user rhaa le vieux message en mode complotiste au moins t'as compris que t'as plus que tes mongol de url
user ptdr sale arabe
user user c’est jouer acec les mots. l’histoire coloniale française fait de nous des arabes e url
user surtout les noirs et les arabes au pire ils auront leur entretien mais qd le mec verra leur tête à ce m url
user je ne comprends pas c'est horrible. un si gentil chien. j'en ai marre de la violence humaine. devrait le tuer le gas.
user user dénier à ces migrants le bénéfice du droit d’asile au motif qu’ils seraient url
user user user ferme ta gueule islamo gauchiste. en mai 2019 vous allez vous prendre u url
user user en mode tu vas faire quelque chose contre ce grand renois d'1m90
user je suis cho que y'a vrmnt des attardé
user user user user le gauchiste est toujours un ado attardéfaut pas lui en vouloir url
user et les rebeus haineux des renois ça existe que tu le veuilles ou pas. jv pas nier ça pr toi
user user user sai mongol
y’a deux renois elle sont venu s’asseoir juste à côté de moi alors que le train est vide wesh c quoi lprobleme
user et toi sale arabe non? personne veut de toi t’en trop marre de bz des chèvres? donc ta la haine que on url
user user user user que mongol
user pour une fois? le vit tous les jours ordure de gauchiste c'est pas tes amis basanés qui se font url
user user c’est quoi ton problème? ou est ce que je critique le club? t’es complètement attardé toi
user user la tolérance gauchiste
user tais toi gauchiste
user user pk jsuis nrv? psk ton pote et sa clique de sale arabe taille les blancs et noir j’ouvre do url
user sans emploie hhhhh. c'est un rebeu qui lui pris ça place. quelle grosse merde. de toute façon les fachos url
user user tiens encore cette théorie du complot antisémite ...
user les rebeus soins comme nous
user user est au niveau de l ... anchois au niveau de la chaine alimentaire. ridiculise toi encore plus
user user user user user user user des noirs sûrement pas des rebeus c possible.
user oh espèce de mongol l seul joueur qu'il fut respecter c'est cavani neymar et toi n celui donné jamais b url
user user user il n'y que les communautés arabes et africaines qui posent problème e url
user nan y’a pas que des renois sale grosse pute va
user wow j'sais pas comment tu fais mais tu fais accelerer mon coeur distance arrete ca mec jme sens toute timide la; v;
user user je joue à pubg depuis sa sorti petit mongol 0 rapport pubg comme tout les jeux avec des sk url
user pfff ya encore le lac attardé là ya de l’herbe c cool
user user user user bon comme j’imagine que t’es une ptn de feministe lgbt pour changer url
user ta vu sa dernière vidéo? lui qui est sois disant contre la violence vient d'encourager les ketur de tou url
user user user user vous êtes mongol un championnat c'est pas en 1 match; et au bar url
user toute une categorie de gauchiste sont imbibes de moraline bourgeoise.
user user j’ai rien contre lui j’rigolais mongol va
user user etre au sommet de la chaine alimentaire = torturer des animaux pour mon plaisir?
user qq mongol fez agr?
user musique de mongol challenge de mongol mdrrrr
user en fait en tantouze qu'agent de securite la loi nous interdit de palper sur une personne du meme sexe ( ... url
user user commando marine gauchiste c'est triste
user jamais coisa de mongol
voila il faudra se debarrasser de ce genre de gauchiste pour sauver la france!!! url
user user user oh est plus à un mongol près en politique. un d'plus un d'moins ...
user mdrrrrrr bah ouais m’a dit vous êtes énormément en licence street mais asquip y’a priorité aux rebeu et url
user sale richou
user l'attardé de la localité
user un autre musulman de twitter attardé et incapable de débattre ça en devient lassant. url
user une chrétienne ne vaut pas qu’on s’y attarde pour certains ...
user user la preuve qu’on descend des singes des vrais mongol à faire ça
user user rala tu mongol
user ptdrr ta tous les renois de châtelet ils vont arriver en ball
user user user n'oublions pas que beaucoup de juifs se sont réfugiés au maghreb à cette url
user si tu le dis mais en quoi suis je attardé alors?
user user oui nous le pensons et nous avons aucune leçon à recevoir des juifs et des chrétiens car dans url
user user quel dommage.malgré que user juin 2017 violence conjugales auto déclarés mentionne q url
user user user un gauchiste qui vote encore gauche passe les 35 ans est indecrottable vie. helas
user user et non il n’y pas plus de crimes commis par des migrants que des français blancs. seulement moins url
user sinan pff c est fatiguant ce genre attardé j ai autre chose à foutre
user user user et bien parlons maintenant des pays arabes ou du maghreb avec leurs valeurs musul url
user lol quel mongol!
user tg tes tjrs sortie avec des blancs la jte parle dune vrai pute qui kiff les mauvaise odeurs et les accent de mongol
user user tiens moi je commence: sale arabe de merde
user user user monsieur le mongol n'a pas de burnes?
user user oh non je te rassure il m'en faut plus qu'un petit facho débile pour vexer.
user user t'aime bien le gout de la viande un carnivore c'est tout.
user dit moi sale arabe verra ( ta jamais dit ça ) url
user la jsuis pas sur commence avoir pas mal de renois dans le 91 et 77
user yuri ct la miff il posé ses couilles contre le réal bernat c juste un attardé de malaga
user mariage des renois c’est plus un taff qu’autre chose
wesh la il parle du fait qu’il est féministe et il parle des droits de la femme c’est super mais pourquoi t’as com url
user la propagande gauchiste americaine n'a aucune limite comme en france.n#bfmtv
y’a vieux un mec à la gare qui m’a insulter de sale arabe sauf que je ne suis pas arabe du tout
user user normal. n'est jamais à l'abri d'un gauchiste dégénéré.
user user user regarde les gros likes quil que des renois qui soutiennent ce gros fdp de raciste
user musicalement ouai après blc si il sont blanc ou ap mais les renois ou les rebeus sont très fort musi url
user user quel est le putain de rapport? vous êtes attardé?
user user vous avez raison mais rassurez-vous je ne suis pas un islamo-gauchiste je ne nie pas ... url
user user user haha c'est un arabe qui dis à un arabe chameau ... c'est de l'ironie ... pas du racism url
.user ne parlez pas au nom des suisses. merci. vous êtes une immigrationiste islamo-gauchiste. vous n'avez ri url
user user user l'ivg façon gauchiste c'est comme le choléra ça se repend de partout
user user la pègre gauchiste!
user user user user user mdrr ce mongol déjà j'ai beau être un fan de url
user quand je vois des rebeus comme rim k ça fait oublier qu'il ya des fils de pute comme bassem qui exis url
user houlala l'exxtreme droite au pouvoir pauvre media de gauchiste
user quelle manoeuvre! bon j'imaginais ça avec un peu plus de violence lol ça va c'est soft
user user ah le gauchiste ... l'amour du débat l'honnêteté intellectuelle! :) url
user le terrorisme intellectuel encore de beaux jours devant lui ... #navrant
user user user user user tombez les oeillères! la violence touche aussi les père url
user user user user waw trump est pas intéressant du tout et c'est un gros mongol et po url
user user user non mais le gauchiste est très long dans la compromette ...
user user je l'ai dis et repete force je deviens mechant ouais. ahahahahahahahahaha priver de lib ... url
user user merci
user user user user d'accord le gauchiste
y’a frapper un gars s’mongol url
user user mdr si est connecté et que l’on vit pas comme toi est donc attardé
user user mais pauvre attardé de l'humour peut en faire sur n'importe quels supports évidemment que url
user user ptn cette violence de la question mdr
user je suis dans cette ville ce weekend pas beaucoup de rebeus en vue et beaucoup de jeunes ( blancs ) dan url
user user qil ditsô style les rebeus c bon jv le dm
user user user pas faute si t'es un putain de trou du cul doublé d'un attardé fini
user user intelligent ce bolsonaro il ne perd pas de temps avec la presse totalitaire bobo gauchiste et s ... url
vraiment des moments où je demande comment peut être aussi attardé quand les gens s'y mettent. et c'est q url
user petit mongol apprend à parler comprend rien
user quand te met à part parceque ta grandi avec des black et rebeu et que du coup te traité de sale ara url
user je viens de visualiser l’émission en replay et la bienpensance gauchiste assistée par le discours url
user mdrr tg toi avec ta gueule d’attardé tu crois que t’es mieux
user user tu ne parle tjs pas français! dirait un adolescent attardé! tu te branles tjs en cachette sur playboy
user oui j'suis gentille moi je m'attarde pas sur le physique
user ouiiiii comme les peintures rupestres le bas mongol et le sanscrit? ce comique devrait réviser s url
user user user ces attardés comme vous vous plaisez à les nommer sont tout simplement luc url
user user user user dommage pour toi je suis de lille pas plus gauchiste que cette url
user ok mais c’est qui les mots que tu traites de mongol?
user user user personne qu'elle qu'il soit ne doit imposer son regime alimentair ... url
user user user n'empeche tu te prends la tete sur un attarde ca fait mal ..
user parce que la justice et les médias gauchiste français sont des lâches et anti blanc la racaille est tr url
user user aqui ne mongol
user et là tu rajoutes à la fin: mongol!!!!
user user nn c’est ton ami le frustré en faite sale arabe va bon ntm flemme de parler avec vous tell url
user user user user encore un autre mongol qui veut se donner bonne conscience a url
user jambon en premier sinon mongol
user user regarde le ce mongol
user jpense il s’y est pas attardé bc ça aurait pas intéressé grand monde ( jcoco très peu de gens qui se pose url
user user manu qui le niveau d'écriture d'un cm1 attardé ... et les gens croient ... url
user user vous confondez islam radical et terrorisme islamique. le premier mène parfois au second mais son url
user si t'as des photos du mongol avec la pancarte son ( moi ) je les veux bien
user ptdrrr merci gauchiste pref
user user crois pas que parceque t'es attardé tes adversaires vont te laisser gagner
user user l éducation gauchiste de l enfant roi ...
user user c'etait pour faire chier les islamo-gauchiste mais je constate que les nazillons ont egalemen ... url
user user dis gogole pas mongol c’est un peuple wsh
user user je la connais sûrement plus que toi sale imbécile. jai étudie l arabe littéraire
user t'es attardé ou quoi? pourquoi tu follow alors? t'es ridicules
user user user nique tes morts sale juif
user user user merci de fr passer les arabes pr des haineux
user user nan mais d’accord je suis pas contre l’avortement! j’dis juste qu’avorter aujourd’hui c’es url
user ne t'en fais pas tu n'es pas attardé juste lent.
user user le baath c’etait un parti pour tous les arabes avec une variante dans chaque pays ( baath irakien sous saddam etc )
user il publies des dicks pics en permanence un vieux tordu.
user pas de souci peut te faire plaisir condition que tu n'ai rien contre les rebeus et les renois. 5 ton service
user moi hamdoullah je vis dans un pays africain donc mon prenom va pas deranger mais les gens qui ont du mal a url
user user ben toi aussi te dira de te reconvertir quand pour raison x ou un groupe de d ... url
user pq contre nature? bien sûr c pas la même espèce donc pas normal mais ça en fait pas des attardé c juste pas usuel
user user ptin j'ai eu l'air d'un mongol à essayer de le faire sans la paume c'est incoyable le chomage
user gros gauchiste
user il font ça juste pour le plaisir c'est encore plus des attardé
user j'aime beaucoup ce concept c: le probleme ... c'est que t'es gauchiste excusemoi si je t'ai bléssé xdddd ( url
user user user l'islam n'est pas le terrorisme .... mes tous les terroristes pratiques l'islam .... attentats islam ....
user nan mais j'parle de si tu vas suivre en mode grosse fan attardé ça va être chaud
vous aimez trop rire des blancs mais quand un blanc tweet un truc sur les renois ça fait les chialeurs la team wakanda se révolte allez nvm
user user tais-toi sale gauchiste.
user manque plus que l'autre attardé de saotao et t'as le trio magique
user user user l'ultradroite déjà et l'oas c'était des enfants de coeur? sale débile va
user tu eh mongol?
user user yen ils ont du mal capter hein c'est fou
user user il adore les rebeus!
wesh le cameraman il cssse les couilles filmé le gros porc de rebeus hagrid qui remplace simeone #asmatl
user user user je crois qu'on tient un champion là qui traite d'islamo gauchiste en rép url
user tu veut ke jte bz ta mère jcomprend les bases sal mongol
user user vous avez si mal? si il préfère les renois c'est ses goûts pourquoi direct mal parler?
user user user user je confond rien tu es juste un attardé qui sait pas s'exprimer url
user non mais quand même t’es antisémite complotiste tu relis ton texte avant impression et tu ressens pas un url
user user user trop d'attardé sur ce réseau
zebi marre de faire recale cause de sale tête d’arabe
user user non non. complotiste anti-etat-qui-raquette-les-automobilistes-qui-bossent-eux
user est tiré vers le bas mais très profond! censure dictature de la pensée unique terrorisme intellectuel url
user user user user t’es débile ou juste retardé?
user user il s'appelle comment ce conard de gauchiste qui ne laisse pas parler les gens ... gauchiasse de merde!!
user user semi-pd mais entierement con en effet
wesh les renois abuse un peu trop url
user user user user un mongol fier x )
user user et puis bon tu sais cmt ça marche les propos oppressifs: qd balance un sale arabe url
user remplacez éducation nationale par islam pedophilie par terrorisme et professeur p url
user résume le terrorisme à l’islam ...!! c’est choquant d’entendre ça sur user!
user user peut-être que certaines personne ne supportes plus que l'on s'attarde sur se genre de url
user je crierais tjrs comme un mongol ne tqt pas theo
user user user techniquement est au sommet de notre chaine alimentaire puisqu ... url
user user sai daqui mongol
user user serait-ce un journal islamo-gauchiste? peur de perdre son lectorat molenbeek?
user user user user ftgl sale pute ta la haine des renois mais tu te plains quand un renoi te traite
user user user peut aussi dire qu'on est totalement menacé de submersion invasion is url
user un homme comme ca qui se dit contre l'avortement et autres un mangeur de balustre le peuple américain n'en a url
user user user mais bon quand trouve que les gauchos sont la pire violence en ce bas monde url
user user c’est un troll bande d’attardé elle fait ça pour rire
user user il faut arrêter le discours stupide et humanotaro-gauchiste qui consiste à importer la gue url
user plus rien ne m'étonne depuis que j'ai entendu un renoi traiter un autre renoi de sale esclave et les 2 ont rigolé
user s’est acharné sur les automobilistes ( et donc sur les constructeurs ) avec une rare violence. et e url
user user user user j’ai absolument pas lu ce que t’a dis et jvais perdre du temps pour un d url
user user et bien sur aucune reponse intelligente de la part des gauchistes #fbpe gauchiste macronis ... url
user user user je m'attarde cependant quelque peu: et si vous laissiez les gens se faire leur pro url
user moi j'ai trouvé qu'il avait l'air un peu attardé ..
user tu é mongol
user une ville aussi belle avec des habitants aussi moches que toi c'est pas rentable sale arabe
user user t'as pas cours pour dormir comme ça sale arabe
user ouais mais c’est des rebeus c’est gochissses
user je suis pas juif sale bougnoul
user user user le drapeau israélien indique donc votre attachement au foyer juif et par là url
user non les parents n'étaient pas rebeus ...
user y’a des rebeus hein?
user g pas besoin de prler renois pr être intéressante allez va gérer ton ptit renoi toi nous saoule pas
user user faut-il arrêter de subventionner la presse qui encourage la haine la violence et le désordre? ... #députés
user user putin gros attardé naples personnes les sucent côté marseille
user et après la gauche vient chouiner de perdre toute les élections. vous en avez pas marre de votre terrorisme intellectuel?
user parce qu'encore une fois c'est une minorité de mongol qui va emmerdé une majorité de pratiquant d'airsoft url
user essayes tjrs mongol
: user user le rapeur en cause qui le fils d'un migrant exactement les même droits il même bén url
user user user la bas pleins de blacks et de rebeus ...
user user je trouve ça dommage après selon moi les renois pas arrêter de le dire c’est l url
voici comment l’afp immigrationiste et mondialiste islamo gauchiste et dans son essence anti #trump trouve le moyen url
user je lui laisse le bénéfice du doute. je l'ai trouvé plutôt pas mal en première. jusqu'à sa faute de mongol
violence domestique et femmes spirituelles: la violence domestique n’est généralement pas url
user jparle de qui jveux quand elles se font baiser par rebeus ça prend le seum tt d’un coup allez bize
user user le pauvre il faut qu'il arrête le pinard le gauchiste qui affirme que l'affaire clément m url
user j’ai pas compris la sale arabe tu veu s’tap
user t’es trop rlou le plus beau de tous les rebeus t’es trop charmant
user user et musulman c est vaste terrorisme voile religion fiché assise sur l islam langue url
user user tu ne peux pas parler au nom des rebeus de même que je ne pzux pas parler au nom des blancs.
user quand aura plus d’agneaux pour l’aid comment tu vas faire sale arabe barbu terroriste qui crie tt a url
user user user fait un sondage si tu veux ;) seuls les arabes et les noirs aiment et portent le url
#zoneinterdite l'avortement est un droit pas une solution contre l'immaturité et la bêtise
user user les végans sont-ils contre l'avortement?
user user user sale juif
user user jviens du nord aussi mongol
user user exterminer pour ne pas les faire souffrir. ca rappelle la deuxieme guerre mondiale ca
user t'es drôle sale juif
user user pour ces debiles la religion n'a rien voir la c juste un probleme de cadre c mongol n url
user va espérer que ce soit fnac qui soit complètement attardé et que banque bien compris que j'ai url
user user ca existe sofia sans reponse?! au pire qd j’ai pas reponse cm’tt les rebeus ba jinsu url
user user user user whallah wallah tiens des rebeus de citée wesh sur le coran ...
user user user j'imagine l'étymologie comme mongol--&gt; golmon--&gt; golbute--&gt; golbuterie? c'est technique.
user user user user pourquoi tu mets un de leurs joueurs en pp alors?? gros mongol
user user ok t’es vraiment un mongol
user user user ça n'empêche pas de répondre proportionnellement aux violence qui nous sont faites.
user j'suis un ptn de mongol
user quel embrouille? tu contestes des faits c inutile de continuer avk un attardé
user l'acteur blanc ça doit être un gauchiste lavé du cerveau. il faut etre con d'etre acteur avec de t url
user user user user vous êtes complètement attardé. vous êtes typiquement le url
user mdr personnellement je ne m’attarde pas next directe.
user user user toutes les femmes catholiques sont contre l'avortement.
user user user ah autant pour moi jme suis trompé d'attardé excuse moi mec j pensais t'éta url
user mais mec ta 3 de qi ou quoi? c'est pas les rebeus qui se considère pas occidentaux mais les blanc qui url
voilà pourquoi le problème des noirs et des arabes en france il finira jamais est trop diviser wesh des que y’a url
user la logique des religieux: contre le droit à l’avortement mais contre la pma: on veut que les enfan url
user user y'a que les capitaines arabes qui ont voté pour salah
user salutations est-ce qu'un vegan est contre l'avortement? logiquement oui vu qu'on tue un être vivant non?
user user mdrrrr mais ferme bien ta gueule de gauchiste justin l’inverse le mec aurait été en t url
user user user user je suis une gauchiste libertaire et catholique pas tres orthodox ... url
user user chuis choqué c gens la sont attardé pas étonnant ils vienne de famille consanguins.
user l'écran à l'air de te traiter d'attardé ou je trompe?
user je suis peut être noir mais toujours pas attardé tqt
user user user le racisme est partout j’ai vécu le 93 et ce sont des rebeus qui insultaient de url
voilà une offre sponso par zemmour! allez les rebeus aller simple pour la maison url
user user mongol/2
user la civilisation cartagienne l`apogee de l`empire grec le négre cypion l`africain ...
user j’avais vu ça dans une de tes vidéos déjà mais j’m’y était pas attardé c’est futbin de pes en fait mais en mieux :p
user mêler islam et violence de manière systémique voilà le but ... qu ils utilisent le terme terrorisme ... c url
user je vous le demande faites en sortes de bloquer l'argent volé aux africains qui est caché dans vos b url
user user user un #gauchiste qui #pense: il n'a que la réflexion viscérale.
user va tous t’unfollow gentillement sale arabe que tu es
user user prdrrr c chien c l’es pire des gros mongol la vérité
user user user user génération de mongol même si moundir c’est un ancien
user user user mais c est l hiver putain!fait froid!
user user cade mongol
user ptydttyddtrrtdd un ouf toi tu mprends pour un sale arabe
user j ... ai bien une petite idee mais va traiter de gauchiste ...
user une cargaison de migrants de l aquarius ou autre payee '14 000 euros minimum et vous macron soros v url
user issa c’est une transcription arabe de jesus donc raconte pas ta vie sale inculte et tu vois pas je te ca url
user user tu tiens ta cause perdue d'avance
user user user il n'y rien comprendre un gauchiste est un gauchiste. il peut raconter tout e ... url
user user vous croyez que macron aime les arabes? mdr
user user melenchon n'est pas plus gauchiste que je suis archeveque. il est opportuniste. si le ps lui ... url
user les gens se sentent tous visés! c’est une secte alors? comme les blacks les arabes les instits ...
user user il parler du prénom et nom bande d'attardé
user j'ai déjà vue masse rebeu se traiter entre eux de chienne sale arabe chienne même dans tèc la haine le racisme url
user user voilà ça ching chong encore?
user les gens contre l'avortement ce sont aussi les mêmes qui vont ensuite critiquer les parents de ne pa url
user mais quel attardé c'est dingue
user user cassons la gueule au gauchiste faisons leur comprendre qu'en jouant avec nos vies ils exposent la leur!
user user donc en fait pour proteger les especes animales vous les condamnez l'extinction ... url
user user user merde husseyn j’voulais pas te mentionner toi sale arabe
user user user islamo-gauchiste?
user woooooooow j'ai jamais vu un attardé pareil c'est un truc de fou
user user les noirs n’aiment pas les chien en général les arabes c’est très rare les chinois égaleme url
user user il te copie avec sexe
user user il t'a jamais tutoyé sale attardé
user user user je crois que tu prise pr une pro immigrationniste une gauchiste détrompe toi lis url
user user mds tu é mongol
user tu répond à ton propre tweet mongol
y'a plus de renois sur le terrain que dans tous les pays d'afrique subsaharienne réunis #olom
user user ah bon? ce n'est plus l'armée camerounaise qui est derrière tout ça? vraiment les anti b url
user user user ne pas voter c'est donner une voix au lr macron au gauchiste etc
user jparle de la cops mais si t'etais pas un attarde t'aurais compris
user user vue comment t'en parle ça se voit que t'aime ce genre de contenu toxique va boire de l'eau djavel sale attardé srx
user user je suis gauchiste et je reconnais pas du tout dans son nous les gauchistesnalle ... url
user user soyons clairs arabes ou noirs ils font parti de la mm catégorie. devrait vous m url
user user user allez mange mes couilles toi l'attardé c'est pas les gars du 93 qui planifi url
user mdrrrr moi jme calme irl sinn prend pr un attardé
user user user #fbpe et ex socialiste le parfait exemple du facho gauchiste pro macron qu ... url
user une éducation sans couilles de gauchiste
user la difference entre lui et toi c est qu il fait 12 ans etude et que toi es juste un putin attardé
user toi t’es plus attardé que moi
user lanceur d'alerte? c'est une blague! un vieux prêtre aigri adolescent attardé qui veut en découd url
user user il est juste attarde
user tu es président dun club tu viens de faire une super victoire et tu perd ton temp avec un mongol sur inte url
user user user jpense que ta ete un peu loin dans ton tweet de gauchiste.??
user user mais de quelle transition tu parle? que tout le monde devienne vegan? pourquoi v ... url
user vive le front national!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
user mdr jrigolai c un chinoi ching chong
user ptddr pour être le plus bo des rebeus le monde chico ridfus gansta la fin il va dire je te fais qu url
user je precise tout de suite que je ne suis pas un islamo-gauchiste et que je ne nie pas l'antisemitisme ... url
user les juifs americains sont pour trump ils sont consternés que les médias taisent la haine contre l url
user remarque la photo elle peut donner un putain de scénario de film: 4 renois et leur beur à chicha
user user ils veulent ça des bons petits rebeus de maison
user user quand j'etais gamin mon meilleur pote était juif. je ne l'ai su que lorsqu'un maghrébin l'a url
user user user bon bah il lui que plus qu’une chance à cette attardé
user je sais pas ce qu'il consomme pour être aussi attardé mais je veux tester
user user aucun rapport avec gauchiste vous êtes attardé mental?
user sale féministe
user user user user user user le psg n'a jamais changer de logo mongol
user user user soutenir la fachosphere qui plus est complotiste drôle de conception du libéralisme.
user la logique des religieux: contre le droit à l’avortement mais contre la pma:
en vous êtes complètement attardé c’est pas possible
user migrants.7z
user user gros tu t'appelle valentin kestu veut comprendre des trucs qui touchent les rebeus
user user nuance m'appelle islamo gauchiste ce sont les cerveaux malades comme le tien qui m'a ... url
user mongol
user tu réponds à 2h13 sale arabe
user user tu fais de à peine pauvre mongol
user nous sommes des arabes au maghreb el arabi même si la propagande occidentale de malheur bas son plein! url
user ptdrrrrrrr tout mongol
user user user un gauchiste ... donc un genie
user user user user user 3 / par rapport à l'avortement ne peut pas être simp url
user user user user et c’est à paris bravo le migrants africains aucune éducatio url
vous ne méritez même pas qu'on s'attarde sur vos cas. url
user user user user donc jl c’est pas pour jul et t’es attardé à confondre sa et ça
user en svt avec chalvet c’fils de poulpe et c’est oussama qui avait dit que je l’avais insulter en arabe il url
user user user user c'est ça le bif avec les renoistu dis la vérité c'est un problème
user laissez les gamins s'habiller comme ils le souhaitent merde. gérez le harcèlement ou la baisse du nivea url
user user user user lr est un parti gauchiste. la rencontre entre laurent wauquiez et angela merkel le prouve.
user user bah pq tu viens sous mon tweet alors sale juif
user user user tu confonds avec la blague des darrons renois et le paquet de clopes jcrois
user zulul attardé que es
user verratti peut pas faire grand chose mr il est entouré de mongol au milieu
user le nombre de fois où fait des trucs avec sa voiture ça m’étonnerait qu’elle n’ait pas le permis gros mongol mdrrr
user le tweet comme l'article ne s'attardent pas beaucoup sur ce que ça pourrait changer d'avoir un européen url
user user il s’est en aucun cas prit pour un god mdr regarde ce qu’il marquer sur le tweet au lieu de compter les murs attardé
user user user tous ceux qui disent que les musulman et l'islam c'est le terrorisme so url
user user il faut arrêter ça il y’a toujours eu oui et alors il toujours eu des arabes url
user quand tu prens uber tu vois que des blacks et des rebeus la plupart du temps. pourquoi?
user tu é mongol
user sale attardé va
user jviens de te follow sale juif
user qui leur dit qui n'est sur xbox one ou nintendo et oui le jeux ne te fait pas faire ça c un attardé
user je veux juste que mes enfants puissent vivre dans mon pays sans que des gens comme vous amène la violence url
user user ta storie sale arabe avec le chien jme suis pissenlir dessu hewombereee
user user user celui ci indeterminé ( complotiste antisioniste ou autres clowns ) en url
user mais il est dans le coma mongol
user user user user moi le gauchiste cretin qui justifie la violence fiscale par ... url
user gros la meme wallah c un malade c un attardé je pense
user user user et bien entendu les clandestins et les migrants qui traversent les feu-frontières eur url
user user ça pecho les rebeus?
user user ici c'est lyon!!!!!!!! entre nous rebeu et musulman se rentre dedans pour une histoire de sec url
user en + j’ai vu que des renois et des blancs
user user c bien tu fais des bons jeu de mot pour un attardé mental ...
user vu que tu fais le fils de pute de mauvaise foi avec la fi va jouer à ton jeu d'attardé.
user user tu es une sacrée noire dit donc. encore un facho attardé url
user user un gauchiste qui préfère essayer de récupérer les dernières voies des socialistes en fe url
user user user merci de confirmer mes dires
user user y’a quoi de raciste? :) en mode g dis les renois c tte des pûtes
user user user une belle gauchiste 100 pur sang nathalie appéré!
user j’adore faire mangé tout en écoutant vos vidéo mdr l’attardé ici qui oublie des mots dirait url
user user user mdr allez nique ta mère ton cerveau est détraqué sale attardé et change ta url
user il est attardé
user user du coup pourquoi l'evolution fait qu'on des canines si est destine bouffer ... url
user user demandez à julien cazarre d’arrêter de faire l’accent africain d’après lui à chaque fois url
user j’ai rien compris cqui baragouine la il frapper un turc psk il etait accompagner de deux rebeus?
user user user les statistiques ethnique dementirez aisement ce temoignage d'une gauchiste dt l'i ... url
user vraiment des manières de pd je ne veux pas être en présence de ce messieur sale gauchiste haineux
user mdr t'es vraiment perdu comme mec t'façon t'es le genre d'attardé qui pense que 36 genres différents d url
user user mdr tu m'entends rire de là où t'es j'espère les mongol ont juste eu un grand territo url
user user tout comme le terrorisme car l'islam est une religion qui prône la paix. le prophète sallah url
user sale mongol de lépreux consanguin c'est de l'humour bordel de merde
user mais non je t’ai répondu mongol
user je parie un triage sur le volet des migrants autorisés et une forte présence policière ....
user user sur du er mongol
user mlq mongol porra
user mais bien évidemment que c'était de la mauvaise foi sale attardé du cul mais il fait que tu te sente url
user user user il parle de l'islam des caves ... celle qui mène au terrorisme au djihad url
user user jsais pas de quoi tu parles vu qu'il suppr mongol
user une bonne nouvelle pour les réfugiés et pour les droits humains
user finalement je repasserais ... quelle violence ce matin. tu n’as pas eu ton café? url
user user j'aime pas sa facon de exprimé en diré un mongol de marseille oui c'est un mongol de marseille
user user user mdr les darons renois terrible après quand tu ramène le dm ça voit flou
user user user user si tu préfères morel qui que ce soit c’est soit que t’es de sa famille soit t’es attardé. merci
user user user l'islam interdit formellement le terrorisme. ceux qui connaissent l'histoi url
user tous mes profs utilisent le bon prénom et j'ai même changé de prénom au secrétariat de la fac
wsh ya des enfants ki pleure inshallah ya vos daronnes dedans bande de mongol url
user user la bonne blague. l'esclavage arabo-musulman le terrorisme et l'islamisme c'est déjà pas mal comme dégâts.
user user user user user user user tu fais passer le temps et mongol quoi wouaw
user user es vraiment un mongol c est card c est pour 5 euros qu il faut demander
user user user va voir sa bio en faite c'est un gros debile
user il est interdit dinterdire citation gauchiste!
user tes fière de toi sale arabe? ( j'ai le droit je suis 1/10eme algerien )
user user user donnez l’exemple vielle mentalité gauchiste!!
user user c’est même pas une arabe déjà et va gérer tes propres soeurs avant de vouloir gérer cel url
user user tg fdp sale chien sale juif gaz encetr
user user user de quoi tu parle pauvre attardé? changer pour l’électrique ultra polluants.
user user user user user user user c une attardé url
user #stop aux complots #stop aux guerres des intérêts economiques & amp; politiques #stop aux machiavélisme. url
user ptdr il 36 ans il joue encore l’ado attardé
user geoffroy le nazi gauchiste dans son délire!!!!
user user sa change en quoi le fait que les sjw sont des attardé mentaux?
user non t’es vraiment attardé il gagné 2 titres flingué mdr il niqué la philosophie du réal à jou url
user user quels renois rêvent dd ça!?
user mdrrrr il plus de chance qui s’attarde sur nico robin
user user déf. du racisme d'un gauchiste qui veut absolument disculper les noirs et arabes du crime de url
user user user user user user user bah va dormir si t'a pas que ca à foutre mongol
user user user sale arabe sale juif sale noir sale pd ... padon je suis ma url
user user user mdrrr vous êtes des oufs c'est des renois c'est la miff bande de malades
user user user nonsense!
vous avez zéro décence vous êtes de gros déchets et vous méritez même pas que je m'attarde sur vos petites gueules url
user .user oublie que #zemmour signifie olivier en berbere.ntoute la fatuite du gauchiste de salon!
user user comment vous pouvez oser écrire ces choses la? donc en gros les arabes en demandent tr url
user user user user user il faut en finir avec ces réflexions de gauchiste url
user pcq encore une fois vise les renois non ça n’a pas lieu d’être c’est tt peut toi tu te mets dedans au url
user tu est malad mec ton inteligence moi surppris. un soldat anonym et tre fort mon petit mongol
user ils le prennent pour un attardé ou quoi ptdr
user ostie d’mongol
user trop négre nous aussi n'est content de retrouver. merci le parolier
user user moi et tout les renois du monde t'encule ( on préfère burger king bâtard & gt;.&lt ;)
user user user user ah d’accord donc si t’es pas renoi ou rebeu tu ne peux pas donner url
user user est-ce aussi ce pourquoi le fils de mon voisin est un peu attardé?
user il commence à avoir l'apparence de son âge et non d'un adolescent attardé. l'épreuve de la réalité murit.
user inadmissible .. surement de la racaille gauchiste
user user méchante gang d’attardé mental ....
user user montreuil le maire qu'il mérite mais qu'a fait la france pour mériter ce dangereux gauchiste?
user user renz gangsta le plus beau de tt les rebeus
user je n'y avais pas pensé mais il peu à nantes des maghrébins ont affronté des #migrants africains.
user en plus vous voulez faire dénoncer l’islamisation mais vous mettez carl de canada concentrez vous en gén url
user merci theo aka brainless connu sous le pseudonyme du plus beau de tous les rebeus ..
user user user et dites aussi vive le front national pendant que vous etes! c'est une ... url
user et les renois vous forcez enfermez votre cousine la
user il n'y pas plus cupide qu'un gauchiste. arrête de te masturber sur le racket de l'argent des autres url
user user user faux. les gens non-exposés à la violence prêche la non-violence puisqu'ils url
user user user user gauchiste? la bonne blague. xavier bertrand est un gauchiste? les sc url
user je ne comprend pasles antispecistes sont contre l'avortement ou pas.
user la perversité et la manipulation d'un islamo gauchiste n'ont pas de limite.
user user assumer votre responsabilité de gauchiste toujours prêt à trouver des excuses aux délin url
user que de violence pour un simple thé aux parfums d'automne!
user j’ai été sur place chez mon opérateur ils m’ont y’a rien à faire à part porter plainte pr harcèlement ou changer de numéro
user si il change tantouze mieux pour toi mais là pour le coup tu fais la conne c'est tout fin bref je m'attarde plus là dessus
user user user un gauchiste deguise en politicien de droite un voyou de la band url
user ya pas de reconversion qui tienne. mangez ce que vous voulez s'en branle nous. alors laissez nou ... url
vérité #islam #musulman #mosquee #censure #sos #europe #libertéexpression #ong #gauchiste url
user user oui ça j’ai vu le tweet mais jparle de elle à traiter les arabes
user non je ne pense pas. ça se voit dans beaucoup d'équipes. même lui ne s'est pas attardé sur la cél url
user user en même temps les renois ont peur des chiens
user enfin je dis ca c'est plutot de notoriété publique que je suis un turbo-gauchiste. mais même là ca re url
voilà ce qui se passe aujourd'hui dans nos forêts françaises la violence à l'état pur! les bou
user les populistes comme tu disils vont sauver ta peau de bobo gauchiste. certains n ... attendent que le cha ... url
user user sale juif ... non je ne crois pas vu sa tete mais arabe de service ... pur hallal ça oui ... url
user user comme ça tu pourra dire c cause des renois allez bsx
user gros jvois trop de renois parlez mal des blanc en général et c'est les premiers qui vont splainsre de racisme
user seul les vrais hommes passe au dessus du fan service et s'attarde plutôt sur l'oeuvre et le message url
user user sale con va mtn tadmets que tas fait une erreur alors qu'avant tu disais que c'était kiff kiff? tu un attardé frr
user quel mongol. au milieu des années 2000 il mendiait les voix des musulman de l'essonne et il joue la carte d url
zizou ce sale arabe je le déteste c’est pas possible il se prends pour un influencer ou je ne sais quoi espèce de s url
user user user fin du game je m’attarde pas avec des gens qui parle sans savoir merci au r url
user user user alors que dans les pays occidentaux est tres friand de viande ... url
user moi c'est un médecin qui fait des blagues de cul en mode faluchard attardé bien occupé à gérer son image url
user user user les féministes extrémistes sont cancer en effet. mais la plupart des féministes de ba url
y'a un guide touristique mongol qui parle de genghis khan le boug est mignon
user woaawwww c'est vrai que la tu fais bien tourner ptn mais quel mongol contre les nuls la maison il m url
user merci
user mongol dmais
user vous êtes pro-vie alors. vous êtes contre la légalisation de l'avortement? vous êtes pour obliger le url
user user sale juif
user mais bordel je suis même pas contre l'avortement je respecte juste le droit de certains à pas vouloir l url
user tu é zé mongol hein
vos musique de pédale gauchiste dont aucune maison de disque ne veut.
user qs s'est comme merkel et tous les autres en europe aime les migrants hommes seulement pour venir c url
user il joue un rôle le bengouss c'est pareil sauf que pour le sud tu comprends l'accent pour les autres c'est un mongol.
user user user le lien c’est qu’ils sont tous les deux arabes et nationalistes. y’a eu des baath dans url
: user user user quand vous accusez bts d’harcèlement s*xuellec pas grave mais quand ramène l url
user user lors de ces sommets rappeler que les africains et les indonésiens ne doivent plus ex url
user espèce de mongol. au moment du 2ème coup de sifflé il ya la reprise. tous les joueurs du psg s'arrêtent d url
user nouveau nom twitter! mais dit adieu au beaux rebeus :(
user user j'ai toujours eu et payé mes factures dans le ''93.(93110 ). sors ça d'ou ce mongol mythoman???
user le seul attarde ici c'est toi desole de te l'apprendre
user intello-gauchiste????? comprends pas!
user user user oui mais c ... etait un gauchiste tolerant.nil ne faut pas le stigmatiser.n
user et pour qu’on s’attarde sur sa coupe plutôt que sur son genou en mousse
user ouais mais je suis attardé mental ça va pas avec le costard
user je croyais tu parlais dla renois coté de nous ...
user user user user tu es un attardé mental toi
user non des sale noirs et des sale arabe
user user comme les fachos qui parlent d'islamo-gauchistes ... c pareil. chienne edgar morin avant me url
user user sale con!!tu est juif?!! tes gosses sont juif!!ils vivent aux etat unis!! alors fe url
user user ce n'est pas une théorie du complot. c'est peut-être récupéré par les fachos mais l'éc url
ya des rebeus des musulman des chrétiens des mormont des b url
user user user user et je parle pas ching chong
user mddrrrrr trop de violence
user user cette facon de s'exprimer d'un attarde mental c'est incroyable. vous etes une foutu honte
user user j’ai que ce screen sinon elle taillé les arabes plein de fois y’a rien d’ironique là dedans
user ptdrrr le mec qui tient ce compte c un renois d’abidjan
user user pauvre debile gauchiste je peux
user user j'en parlais avec mon fils en 3eme public .. il dit c'est surtout entre noirs et arabes url
user user user c'est amusant cette remarque parce que justement les migrants ceux qu'o url
user user jve mourir dirait le daron renois qui pleure
user mongol é tu oooi
user jmen fou au moins mentionne l’egypte ft pas passer pr une mongol betement stp
user josiane balaskoune personnaliténon juste une gauchiste qui essaie par tous les moyens de se montrerc url
user perso m'a déjà dit que j'étais un sale arabe et un sale blanc ... du coup je suis du-per! url
user user le bon tweet bien con et cynique du gauchiste ....
user user etienne liebig le collabo islamo-gauchiste toujours le même!
user ouais clairement et surtout que ca sera que scientifique
user il est complètement mongol mais si mignon
user la jeune fille moderne à la fois pour l’avortement le plus libre contre la peine de mort ( pour des c url
user mais meme rebeus oran je chiale meuf
user user non mais s’en fou en fait tu défend des attardé
wsh tous les rebeus score ou quoi!! mahrez fekir asensio ben yedder khzari j'vais normal mettre 100 balles s url
user mongol?
user user mais tu es attardé mental ou quoi?! tu crois vraiment que les millions d’homosexuels sur cet url
user user zohra madame est une islamo gauchiste ils ne rigolent que des blancs asservis et des dh ... url
user user mentionne pas alors attardé que t’es
user vu qu'aujourdhuit les extremiste ne peuvent plus dire sale arabe ou noir les extremiste disent jai url
user ptdrrrr c’est de l’huile de ricin sale attardé
user user sale arabe???? et toi t'es quoi?
user vous utilisez un média ( twitter ) dont la violence est coutumière. quittez le réseau et vous serez tranq url
user la pourriture gauchiste dans toute sa splendeur!
user plutôt saucisse de lomé que je vais t’enfoncer dans l’oesophage sale renoi
user user nan mais clairement c pcq c un mongol final juste tout lmonde sen bat les couilles jcomp url
user t’es fière de toi mongol
user user comment ne pas dire? purain de saloperie de négre cafard de migrants ét surtout commen url
user qui est il? le pure produit d'une idéologie islamo-gauchiste descendant de la grande période de collaborat url
user user user user user 1. les migrants souhaitent être régularisés
user user wowowooo je suis pas consentante déjà de un de deux tu veux juste les papiers sale arabe d: et url
user user user user oui ça c'est un supporter pas l'autre attardé à qui je parlais.
user????????? mongol
user user user jpp tu es vraiment attarde tpmp c'est pas sherlock leur c'est juste d ... url
user user user ntm yanis sale juif
user ils te pensent seulement gauchiste et féministes? les pauvres
voilà pourquoi je ne regarde plus user depuis septembre! donner la parole à cette islamo-gauchiste raciste anti bl url
user user user ptn je ne vais même pas lire le thread gauchiste je sens que je vais psychoser à mort
user et le vp est au ce depuis 1930; ns avons commis la guerre; mais ne s’attarde pastrop sur le rôl url
user où est ce la contradiction polie que vous percevez comme du harcèlement?
user les renois qui retweeter son tweets vraiment mdr l’ignorance de sa bêtises negres de maisons
user mais évite de traiter d’attardé t’as vu. j’étais resté poli tout ça .. la putain d’ta mère arrê url
user user pas en le mettant remplaçant bande de mongol
user user je ne suis pas gauchiste. plutot droite ... mais ca n'a pas de rapport avec ca. ce que je dis ... url
user user user user les fake news d’une caste gauchiste ... nous sommes dans la vérité url
wesh les rebeus de banlieue z'etes français z'etes coupables de la guerre au #yemen vous savez le vrai génocide ara url
user user pauvre gauchiste
user user j'ai plus de respect pour les iraniens que pour les rebeus de france qui mettent de l'huile url
user n eh esse ex seu mongol
user user user user en quoi parler de nombre de migrants devient une statistique ethnique. on url
user user user user non c'est plutot que tu es un gauchiste et que ceux-ci ont touj ... url
user user user s'il l'a fait c'est pour ton bien. le gauchiste sait ce qui est bon pour toi.
user hsksjsh ouais pourquoi pas mais bon les renois ils sont 3ème dans mon classement
user tu parles sans savoir encore une fois .. dans le virage nord t’as des renois des rebeu et t’as pas url
user user way mongol ça s’écrit gang ok
user ils ont fuit l’espagne ils se sont réfugiés en algérie mais quand les français sont arrivés ils so url
user ne t'attarde pas là dessus!
user quitte mon club sale mongol
user user lécheur de babouches ... ah ces #whitegaucho un jour les rebeus vont tous les mettre à l'amende ...
user va tfaire briser le coeur par des rebeus et vient faire le mec après
user quand il n'est plus possible d'établir des liens de confiance avec les institutions la violence n'est p url
user tu clash les renoi mais tu les suces tellement que t'en un en pdc mdrrr sale pute d'hypocrite les blanc url
user user fake en plus c'est de très mauvaise qualité personne ne s'exprime comme un attardé url
user user user oui voima reduire certes mais imposer quils aillent se faire encule
user sale arabe ça va c beau
user user parle mieux ching chong
user quand vous prendrez vos sources ailleurs que sur un site complotiste et antisémite et que vous cessere url
user user ce n’est plus une barbe c’est une fiche imprimée sur sa tronche d’attardé
user oui comme vous dites. apres je vous rassure je ne suis pas un islamo-gauchiste je ne nie pas l'antisem ... url
user user je suis actuellement en amerique je suis en high school et depuis le debut de l ... an ... url
user user en fait la violence fait tellement partie de l’adn de l’extrême gauche depuis les bolchevik url
user ptdrr sale juif
user retourne dans ton pays sale arabe ( oups )
user user ouais ca fait rire ouais! un peu plus que ton humour d'attarde qui fait rire 17 personnes en france!
user user alors bon déjà je viens de m'auto spoil comme un attardé.
user pk tu mparles ching chong fils de pute
user vos twt rappel l'époque ou les journalistes traités de sale juif léon blum vous êtes fait du même bois ...
user tres bien. le cinema francais c ... est souvent mauvais surtout avec les acteurs officiels du regime gauchiste francais.
user j’ai que des rebeus en demande d’amis aussi
user sale juif de merde
user pourquoi tantouze de migrants africains en europe alors si est tous des vilains racistes nous autres url
user mdr c’est un mongol lui en mode lui demander de regarder
