tweet 
rt user personnag tte cliqu gauchist deguis 1 macron!! tte l qualit requis etaient inculq 
user user user raison mongol. 
m'adress réclam. voisin attard pu brui administrat url 
user user ... vrai anchois aller lun invent million technolog! 
renois faut réveil url 
user user alger migr expuls désert crois bien qu'vision url 
user sjw fémin twitt sal combo 
user user sais? veut ya d'ani ... url 
user user mytho voulu fair ken renois lyc voulu to url 
gig attard mdrrr va fair shoot url 
#duisburg 4 réfugi arab lardent coup couteau ado allemand enceint 5 mois cru qu’url 
user dekoi parl jte dis p hont half black lieu half pound attard 
lutton colonial occurrent colonis peupl africain arabo-mu url 
user user user attard 
user sal arab ( arrêt hont ) 
sal juif mis contrair #lejouroujaibrulemoncoeur 
user ohhh violenc meuuur 
simpl declar difficil savoir affair neo-naz gauchist islam. url 
user offens terror voir dirig font mont url 
glik gros mongol 
user mongol qu'don salair monstrueux moindr joueur merd vient 
user user user arret enerv crédibl dir gros con gamin attard voi url 
irl gauchist bobo anti-rac: lis user user part provoc url 
user gl dir attard ... 
forum islam: nom lutt séparat terror chinois entreprend désislamisat url 
user user user don sal boulot arab servic énergumen sentent integr 
user renois premi taill rebeus tacl rigol sorten url 
user crois intelligent réflexion facebook d'attard? 
rt user con gauchist!!! url 
shoutout daron rebeus fil ador url 
user user empir mongol 
user user user contr pma mond avort. el url 
user avort? 
bordel sal arab d'algerien insult mer put supprim snap qu'm'url 
user user violenc ivg homosexuel mariag larg cobdamnabl url 
user user user d'bizarr flavius joseph rest juif jusqu'bout ongle. 
sor coiffeur rebeus 
user user user user user user user vrai violenc url 
putain respect chat fait mongol attir attent url 
peut attendr lendemain difficil royaum-uni jeremy #corbyn islamo-gauch pir url 
user attard 
user user comprend veulent accueil migr prennent url 
user user essai bien comprendr sais qu'antision url 
user commiss monstr anti démocrat élu trait débil! vi url 
dam arab plaindr url 
user user civil renois option. 
user user user halim95 lieu 'hurl attard mental ouvr yeux url 
user dir gauchist chouin sourc? 
user jm contrair sal arab pr annif pai ps4 red dead 
jvois vla renois parl blanc vnr sor racist dis serein url 
rejet machism blanc machism africain. 
doudoun ugg renois abusent #jaimelestylehivermaispaslefroid #jsuisunevraigwad 
mongol fac bourdin? url 
#cedricherrou demand polit franc ger migr. quid dirig africain + occup url 
coinc berlin manifest extrêm droit avort gauchist url 
user user liebig. gauchist attis racism anti blanc anti franc!!!! 
user user évident capabl m'envoi lien pauvr attard random congénital. url 
user ramen malad jérusalem? 
user moiti renois seum arab jtweet renois 1 attaqu 
user user user laiss gros mongol va tweet complot uef pro catalan 5min 
vidéo migr africain vivent #franc qu’#afriqu url 
user décid attard peut jour déten cart professionnel. revoi con url 
user mathild normal bien tet intello attard! doux baiser 
user user user mr simon pouv justifi voir atténu violenc propos mr zemmou url 
être 4 renois 206 musiqu fond vapot gogo oubli papi voitur 
végétarien rencontr éleveur mongol m'fait réalis écolog url 
user user user major migr ven franc cherchent url 
user esper mongol essai prouv saut balcon 
rt user meuf class plein racism arab taleur trait asiat ching cho 
user golden retriev rac cré blanc ching chong méritent chien invent. 
#chateauroug avanc immigr islamis visibl ru url 
dc user user lobby juif sionist sach qu’revend url 
user user user user user user user précis demand con attard? 
mus mémorial victim terror 
franc inter papi reper gauchist 
attard bonheur pass ... 
renois suivent raison insult perd hassanet url 
chien hashtag #pasdevagu son glas ideolog laxist gauchist predomin anne url 
user user mdrrrr attend cru qu'allaient répondr attard url 
user user fascin capacit gauchist tjr rejet faut. cess dimp url 
user user user arab empruntent zéro indien ix eme siecl!!! 
user user vidéo tourn band mongol mdrr 
zemmour aphat radical terror intellectuel ... malad: idéolog vic url 
user sal juif musulman vais sal mort mang 
det aller chinois d semain ... envi ... noich 
user laiss tomb mongol 
user peut attard 
euthanas avort pein mort #pma #gpa societ vi diabl embra url 
classiqu qu'period gauchist redress effectu d'violent period url 
user violenc produit? 
débarr! laiss journal lemond pleur adept islamis africanis cont url 
-ce exist famill renois adopt enfant blanc? 
user renois d'accord tweet ... 
user ya besoin avoir 2000 qu’dang. rageux gauchist. 
user user user mongol 
user user puisqu'chiffr dis arab utilison url 
user user user material extrem gauchist compatibl??? re ... url 
qu'attendr d'gauchist moustachu stalin?! url 
user renois havr barg 
user fait d'accord. islamo-gauch ni antisem ... url 
user user user user user gauchist don leçon moral 
us #pittsburgh 11 mort attaqu synagogu #treeoflif assaill arrêt néo naz complot anti url 
user pareil temp violenc genr assist meurtr 
user user putain peur tantouz d'argument d'attard 
d'moyen déploi empêch exod migr econom africain décourag trans pa url 
candidat démocrat iow interview menac avort oregon état commenc vot url 
user user gros mongol va port plaint compt parod heureux hon url 
ya renois tl cest mariag franch 
user rigol charb allait achet pain protect polici pauvr gauchist demeur? 
user user compren traver. appel africain francis nom url 
user vois trait mongol insult? espec russ 
user user frer musulman délir complot antisémit supprémac 
nikomouk sal arab poignet tordu azzedin fdp trikard grand mer url 
bien migr viv illégal états-un url 
user user mair socialop islamo-gauch traitr franc résum 
secour cathol ardent promoteur ensauvag islamis europ! catholic dévo url 
user user connaiss extrem droit madam gauchist? fait cuc ... url 
islamis franc plein expansionl résultat infiltr musulman d t strat url 
-grec: augment nombr enfant réfugi migr url 
dois mongol url 
rebeus glo fac grâc barb 
latinos renois url 
user laiss entendr qu'islam = terror. tranquillou samed soir chaîn url 
user bin rest oran!!! sal arab 
tutos franc youtub insupport 3/4 vidéos mec parlent attard 
condamn? faut justic gauchist mauvais fréquent?! ête url 
user dir gros daron antill 
déçu s6 hous card attard héritag franc évo url 
user user arriv gauchist support qu'puiss avoir avis different. blocag plais 
user user ptdrrrrr ap pck fait rt truc sais renois url 
user gauchist dis. consider gauch. ... url 
tu offset marr card wallah apar reuss peut support gross mongol 
user tryptiqu immigr délinqu terror. confort nombr d'attentat url 
ferm gueul renois fak wok ptn url 
arrêt cri invas méditerran devenu cimeti major mig url 
user tkt mongol 
user pro wallah caus qu’mongol 
user user user ouais arab perdu url 
chemin montagn 1700: nouvel voi emprunt migr africain rejoindr ital url 
allemand men nazism attard mec url 
crois rebeus 
user mdrrrrr engag sal arab 
invit arab noir plateau tel 
user vlog d'attard ancien 
renois ren savent cour 
train nettoi chambr sav m’attard? rang makeup url 
user user user user? form violenc? pos question savoir url 
ser agress violenc: fait cors url url 
user user user user meilleur mensong naïf attard croit loi url 
user détest alain soral. racist antisémit complot manipul 
user voul avis patient mik canalis amour form violenc ... 
user user user problem qu'gauchist profond peut rédig tweet. gauch = malad mental 
user user blabl politicard attard cherch buzz 
user user user user user user mongol 
renois retourn h&amp;m cinem? 
user bouahahha branl cosplay sneaky attard 
fin cruel impostur migr ( 4/4 )-abb oliv ... url user 
mongol macron vit mond 
#harcel social. piratag informat. vandal auto 
histoir bi-llah .. alal homm vrais mongol part url 
user user user mdrr dir dois réanim 5 minut mongol .. 
user helicopter attard mental 
user user jeu chui attard ui url 
user user matrix attard gros fdp? 
mdrr fallou mongol vrai saï saï regard deal qu’pos anim ... url 
riles lâch 2 3 mot rebeus son mtu 
faut être attard mental projet post malon album anné 
user user user user sal arab relev dénonci légitim url 
user qu'voit réfugi pay machet. 
user rir mongol luc bourr 
user user merd juifsmerd arabesmerd blanc noirs.nous humain point! 
user putain gar ... jeun gauchist pouv voir peintur fdp! 
user rebeus fil flingu gross cylindr sentent piss .... 
url-genr rap mongol vaut détour! url 
user gauchist respect préfer critiqu fait parl typ url 
#grandremplac gvt #madrid intent d'expuls #migr mineur marocain fam url 
user nass kiff rebeus cherch 
ras-le-bol massif islamis url 
user user faut pos question: franc veut-el violenc d'agress? url 
qué mongol germain court jusqu’champ élys lieu rest plac cag 
diarrhe gauchist pl ... n#bolsonaro url 
user rebeus url 
pens-vous rebeus renois aiment réel? 
meuf renois gross ultra jai limpress 
user copain bizarr aim bien fait qu'attard 
user dir renois être humain parl???? 
user user 2/2 predateur mangent gout renseign chat ... exempl ... url 
#europ #franc grec: transfert réfugi migr continent accel chien url 
40 anné laxism gauchist!!!! url 
détest user sal arab url 
utop gauchist 
attard marqu 
aim bien rebeus? mdrr url 
user user user user vien écol espec attard 
user user ... insulte.nurl 
joséphin arriv pecho rebeus couleur cheveux? sous-estim url 
rt user logiqu d'gauchist #npc #npcmem url 
rebeu renois user éric zemmour fair dépress user gagn coup mond. 
user user osti mongol 
user user user bz mort sal juif 
soral dieudon juif: 
user sunnit autorisent meurtrespédophiliepolygam violenc femm etc.tous pay url 
normal afriqu dirigent utilis 50 dictatur 50 démocrat 
met train group renois disent sui 
user user complic ..... dir gauchist pareil 
user user normal blanc veux arab sall rac veux aim url 
user dépend vas :) sicil mal renois avaient air dégout ;) 
user user rebeus utilisent term qualifi fill prostitu url 
user vrai question: franc veut-el violenc!? 
user complot anti-vaccin? 
lyon petit rebeus qualit url 
user user user sembl ramen parasit dis malad véner url 
user user user ok mongol ... rang chambr. 
arab malad faut mauv oeil chien url 
mieux beat box! mongol branch enflamm #lfau 
user user user avou gros troll mongol ) 
user user fil put aim noir arab 
user user é mongol 
user user renois pot jaymax? 
user différent idéolog pu emploi terror moment opportun. revanch islam polit url 
chasseur anne attard dinguer .... tantouz noir url 
user user couillon gauchist vrai cretin genr! casse-toi! 
blagu mongol égai lund ... 
user user mskn couill bassem racont vi nombr cas social renois frer 
user user fait communaut musulman rohyngi dirig arab réun url 
wallah cinem rebeu cri mond répondu: ferm gueuk va nik url 
user user user user user ok attard. 
franchis origin kesk pens parent rebeus general ... 
paris: centr d'héberg réfugi ouvr 16e url user url 
user user user juif ashkénaz qi moyen élev url 
voisin psg mongol vient fair énorm hurl cri mbappeeeee url 
noir milieu rebeus techniqu lyon url 
châtelet gar nord crois renois/ tysm survêt + teintur blond flm 
user user sacrileg gauchist ultra gauchist!!! 30h voir 24h ( 3x8 ) smic ... url 
user user user user user text idiot dout ecrit prof gauchist url 
ptdrr débat attard panarab national marocain 
user user aim bien savoir islamogauch ennem principal url 
1967-guerr jour manifest mond soutien juif 
regard attard ptn merd 2019 ... url 
user user user besoind tv etre inform??? putain mongol fait peur 
kabyl renois url 
user user putain attard fait 
user critiqu l’5 stp l’16 renois font suc 
point immigr islam terror arab marin pen! heuuu wauqu #lemissionpolit 
#migr cergy: ru nus agress sexuel femm batt refusent:: url 
kevin rebeus moustach pr mieux froiss berk #verit 
user sim outro nivel mongol 
minimisent harcel avoir taff choqu mani url 
user user user user prefer violenc libr. préfer fin url 
tomb bien territoir recrut! moûti: 19 réfugi arriv octobr url 
user jpp putain mongol tommy 
user mdsdois mongol 
user bh gros mongol drol nab???? 
#migr clandestin armé affrontent fac d'éco-gest #marseil. expuls urgenc url 
daron renois parlent yeux mdrr 
user jz train rebeus footeux? 
user putain écrit attard incroi 
user légend: renois exces 
sauv migr url 
user user cham mongol satan 
user absolut mongol 
rt user parl intello-gauchist m': nnfaut bien reconnaitr qu'religion pos 
#grec: transfert réfugi migr continent accel. 
user user juif con sal. 
ser d'agress violenc: fait cors url 
ben arab donnent unrwa mond? don récuper url 
vais refair plais: prof gauchist gagn miser critiqu autorit url 
user être gauch voir gauchist crim. 
77pass bjr cousinson ami gauchist fait conakry 1958memel foteh disaitpr rel url 
user 2 mongol 
user problrm arab essay detr sympat direct violenc minsult qd jvot fn 
liverpool islam psg terror fuck nass 
renois délir darkskin lighskin kinkin skin foison font rir guignol classif 
( charent libr ): l'#ital adopt loi expuls vit migr: conseil ministr ital url 
attard bogot url 
user gros dir mongol sort 3 trouv air avoir url 
petit pens rebeus font contrôl 8 semain sach benall va achet matin url 
avort url 
user jvais chang mongol 
mongol lev 4h point boulot qu'vacanc? ;) 
user user mongol 
user user indecrott gauchist e.n.! 
user weeee joyeux anniversair sal juif 
wallah wallah axel marr mongol régal 
user peut-on impos ( 4x4 pu caracter pourr imbécil violenc chat incontinent url 
user sais bien pouv cit origin tt renois logiqu 
pq vois stat renois saut eau chausset mdrr 
user user user dram m’qd trait mongol pe url 
ailleursil mec class ( vrai 2001 attard ) fill prennent nud put forc url 
societ médiat français branch multiracial multicultural pro migr pro immigr dan url 
musiqu rebeus remont moral 
user user user dieu! etre formid d'avoir cerveau gauchist ..... url 
user user user mongol support foot chien amour islam bav 
empêch fair intellectuel faut être sacr attard mental aim regard url 
sauv être malad. croi mort. sais dieu ramen url 
attard rédig loi merd? url 
user sacr raccourc reli rothschild théor complot antisémit url 
conférent tintin pay arab url 
user endoctrin gauchist fonction pot clich pill richess ... url 
jour negr fridayyyyyyyy 
grec: transfert réfugi migr continent accel url url 
user con commentair partag fier prouv attard oser rigol 
user mgl? réun soeur tiramisu rebeus dégrad pp mang lgbt hagar 
t4 prison lab d'appréhend mieux organis expérient malsain. attard be url 
user user user islam interd terror mani clair: 
kinkinkin préfer qu’tromp court attard jvous oa url 
user user grosso modo ouïghour peupl turc ( turco-mongol ) musulman. bien url 
user user user ouais bien met chaussur gauch pied droit jui attard fdp 
user fait choc civilis bas lutt terror revigor at url 
user témoin empreint cent an d'existent cumul empir mongol hord d'or. 
user user p el acquiaiss qu'el dis el dis russ tomb faut p url 
user user mal 
user gngn mongol tveu jle dis cit 1 
cc user user user user user user 
écout chanson enti rend compt influenc arab grâc sonor utilis fond. url 
user user terror intellectuel lobby homosexuel mair paris parl? 
user user user lu onfray gauchist arret 
gros attard? 
user user islam valid terror oppos fait daesh url 
envi pleur daron renois? url 
user vois être avort être libert femm? rapport url 
gauch bouff cur longueur journéequ abreuv d'anticlérical décenniesvien url 
mdrrrr sal arab 
user refusent ced terror intellectuel effrai d'. 
28 septembr journ mondial droit avort: tentat réactionnair re url 
halal cash? halal gauchist gard silenc parl communaut opprim url 
user user user user lorsqu'vont traît sal arab fait désordr url 
user user att. mongol url 
gros attard url 
user user user ( nn ct mongol ) 
renois flow douceur yeux :)) 
macron annonc création d'mus-mémorial victim terror url url 
avort? 
user user rothschild grand financ rothschild = juif inconscient collect url 
’froid peur noir arab peur froid ’aller ref matin 
partisan romanc d'dériv gauchist url url 
#migr traversent mer trouvent aid social 
rt user user user zohr madam islamo gauchist rigolent blanc asserv dhimm 
jme met priv cass pied gros mongol cit 
user user user user mongol coeur. 
#tpmp vegan son attard font manipul form sect 
jour m’dis jt arab jspr reproduir mm rebeus waw abuson url 
pay attard. url 
bien d'accord. intoler gauchist violent compliqu gouvern gra url 
user ua sert financ occident dict conduit cris migr ua url 
aim achet kebab daron rebeus lâchent starfoullah débarqu 
extrait lacrim cri mongol crois flow 69 ptn url 
user user consider natur pens avort bien entendu? 
gauch pro islam antisémit dignit respect mort! 
trump réduit accueil réfugi états-un url #cegepgimheu 
user demand bien fait mettr mant fait chant mongol. 
meilleur ami sort enfant attard aim neig ... chien url 
user user bcp renois mm foll 
évêqu bataillent pma avort contracept provoqu gé url 
user saur appel chain alimentair apprend ecol 
user d'habitud!! pauvr pet bonhomm!!! d'élect afriqu?? url 
user user user d'animal voi ... extinct mussol fermi 
mdrrrrr meuf côt grav racist chien ouais pot renois m'éton url 
complot espec d'humain compren plein espec ya chemtrail anti-vax illum url 
expert arab éclairent islam xxem siecl & gt; dirig #arabiesaoudit + épur mecqu nou url 
président azerbaïdjan mongol rencontrent bakou url url 
#terror vient d'religion. chien user 
pet cochon capital pro dictatur islamo naz maçon complot perver anti peupl celto romano franc url 
user mdrrrrrr sal arab 
dev commenc 8h15 tram fout hain psq renois am url 
aim bien apprend qu’homophob avort racist bien 
user lis papi sign user user philipp leclercq. attard url 
user user dois mongol 
qu’mois revoir attard 
user user user goût beaut subject. renois mettent baff url 
user fait 15 band d'attard 
user user user ben 
détest président gros encul. don emplois réfugi ch url 
user user user dis-: qualifi violenc dégrad sabotag url 
user user user user user user bénédict gauchist #lrem url 
jsp aim bien renois? .... communautar url 
user mdrrr putain vrai mongol 
user espec d'abrut profond etre humain sommet chain alimentair. pauvr con url 
feuilleton bêtisi ( 3)cohn bend parl jlm complot anti macronien normal format trotzkist url 
user user user user user va fair soign attard. 
user user user user sarcasm mongol ... fin 
mongol ace 
chien #justic: user attard relat chaotiqu pouvoir judiciair polit url 
user user user nan caus clar caus sal arab mdrr 
user user lion mang viand ... ... essentiel. cal ... url 
ptdrr qu'racont attard? parl quarti anarch pleur chien url 
user droit gauch situ extrem droit. prefer etre gauchist 
aim samo jo dir mongol insult famill aj pffff let’go aj styl #catchnightab 
user user commentair gauchist économ américain port mieux taux chom url 
1vs1 peux sal arab!! url 
user brefffffffffff m’attard psq aller rest point vu revoir 
user user user philipp 1 gauchist indign anti louvoi client 
user user ouaip dur comprendr 16em paris intramuros seul vac ... url 
meuf 30 an vient lâch unsal arab merdeà mec roul vit vélo url 
pass europ. dansk bank 1er banqu danois plaqu tourn argent sal russ eston. url 
peux m'empech pens mecan qu'faux compt gauchist provoc url 
sort débat avort entrer dialogu écout amour co url 
user user ptdrrr va voir corteg liverpool ultras psg nombr renois url 
user omg vrm con rel phras pcq air attard bord 
user d campagn .. macron met 72 migr villag 400 ... vont aller url 
user dis qu'faut etre attard mental ecout kob? 
user pense sain normal soni ideolog gauchist mondial immigration suicidair 
américain scotch tv; enjeu dc sociétal ( sexism avort ) politiq url 
m'attard moment sent naiss #ciel gris jour dis: incroi d'ê url 
ohlalal jv tap prep jreçois factur d'internat? gros mongol vois jsuis ja url 
ozil mongol m’invent vi url 
phob rebeus veulent prix franc accept 
user regard mongol cit 
user user dieu bloquag suprem url 
user autist? trouv débil d'fair sort chos obligatoir url 
migract 59 faveur migr cal url user 
mariag renois assis fac lunet soleil oklm 21h48 
user attard mental diplôm. don emploi chômeur. 
user lis tweet rt espec mongol d'ouvr vieil gueul 
250 million réfugi climat 2050 prochain grand cris url 
user user qd trait quelqu'1 sal arab normal qud arab trait qlq 1 sal blanc normal?! 
user crois attard + + rassur viv? vu pub tel url 
user user user fac cel putain boulet indéni mongol fait url 
match mongol!!! #imfc 
user user user appel islamis! 
président fil put terr rebeus autour étaient content pcq url 
bon part harcel scolair vien professeur vérit exutoir url 
user tin attard ching chong 
putain jvien comprendr punch middl qu’dout jsuis attard 
comprendr racism anti noir structurel arab: ouvr génocid voil chien user. url 
v v rend compt jrisk saut pcq jecrii com mongol jui deg :(( 
découvr solidar femm burundais #burund. associ #violencessexuel url 
black blanc rebeus 
user ador inser bla bla gauchist m’fait rir. déprim aujourd’hui 
user user malad ri esti coup commentair mongol 
mur anti-migr sahar: idé renvers trump-point url 
migr finland aveugl! url 
tweet typ bobo gauchist donneur lecon viv us! n#priceless chien url 
user user user user gneugneugneu qatar pognon arab barbus enturban qsg terror. chang disqu 
renois 40degr port kaway normal 
user ouais jsav vecu jte d'arrêt jeu sal mongol gow air archi fraich 
user coup attard émet jug jug avoir 
déguis chien mongol url 
bizarr rebeus chrétien url 
nagui pro chari peut empech plac touch d'islamo gauchist pro migr zapp direct em url 
user sach symbol antisémit complot présent. 
user wallah frer renois disent mal arab dorment archi mal ( hamdoull url 
user mongol mongol têt noeud 
user user attard 
noir rebeus veut éradiq url 
user ptn marr rebeus 
user merd reconnus pygm ... violenc gratuit spontan bien 
user zalut aim juif? voyon? sal racist 
user insignifi mérit qu'attard!! 
collabos gauchist avaient tourn yeux pauvr congener caus d'mi url 
fait plais voir agit vit bien genr gros mongol url 
renois mettent lunet soleil h46788 moch 
ougand envisag accueil migr africain situat irréguli israël-url 
voix mongol fum url 
user oubli asiat model chinois coréen japon mongol url 
tripp mongol 
user renois 
user user user bobo attard just disent bigflo oli meilleur ra url 
wav renois phob m’angoiss 
africain vais pli url 
genev .. crois qu’debil pauvr attard. va falloir aller ramass url 
user parcontr detend pauvr mongol geul hyster content arbitrag 
user attard 
aim envoi inde fair avort frer avort ausis haram url 
user sen démun. coler cris violenc refus grand ( poin url 
user jv arrach yeux orbit parl mal sal arab 
user user insult appel insult. sal blanc sal arab sal noir url 
user user daniel cohn ben sano judeo-gauchist anti-clerical sodomit normal qu'cont ... url 
pq elza dimitr mongol m’appel croi prénom url 
object mettr rebeus mod japon. réuss bien 
uber rebeus dieu proteg. ke client heur. peux avoir retard url 
fait 5 an fauss purin rempl sjw mal bais bobo gauchist ethno-masoch 'url 
violenc social ( pert url 
user user user ecout obtenu titr pris bobo islamo gauchist 
jav envi dle frapp mek vrmnt 1 mongol 
franc-ce noir / arab interdit: 
user user ideolog gauchist provoqu troubl grav. mur con ecrit joffrin peut 
pck gros mongol veu qu’con wir url 
rebeus training foot queu cheval teintur d'ven bordel. 
propos inform avort médicament: typ molécul dosag utilis pro url 
renois fin 
gauchist 100 raison. inadmissibl user poisson besoin url 
putain lis arab futur riad sattouf comprend pk blanc autour ven url 
user sais parl mongol 
user user user user espec retrouv natur ... url 
user user ftg rebeus arpuf taill 
tuer #complot #antisémit #pittsburgh frapp #usa oublion idéol url 
user user ... gros connard ... ultra gauchist 
user ferm grand gueul voul parl sal arab copin fall mention. 
user temp 1 cour arab appris! wesh wallah nick mer put sal franss mo url 
user qu’invent langu arab sal put? 
user appel vagu déferl 2 migr clandestin! 
user user user user détest v mondel islam religion terror url 
renois font gar cit courent mbapp dé chien con #cesoirtribunal 
user articl inrock pu tantouz suint subject gauchist mauvais foi. url 
user zemour origin juiv arab. typ ren famill url 
rt user poul m'insult sal gauchist url 
user pl match major renois qu'm'cal perdon url 
mair loir-atlant solliqu accueil réfugi url 
user ...-ce ... entend reel gauchist? 
sal arab lacrim url 
user faut arret mlp qu'gauchist! 
user violenc peut être norm. intervent requier url 
franc: jeud prochain librair résist: naufrag. odyss migr africain etien url 
user jsuis grav mort rir renois décrédibilis x10 vidéo 
user espec sal arab 
user pleur atteint grav malad être attard 
user é mongol? 
partagent valeur! veulent islamis franc invas migr url 
user user user sit complot anti-israel con. 
user user user user mael rentr sal juif 
user user user user user fait faut être attard être url 
user braqu proviseur imit qqun faut dej être sacr attard 
bref tomb amour stad accept mond renois url 
user associ gauchist devr être dissout!!! 
user user user vrai histoir invas-islamis berber arab? faut rêv ... 
user perso pens worth societ d'attard 
pprt vai tomar cu mongol url 
user user bobo citadin pleur qu'1 vach va fin steak assiettesil ... url 
user user user rend compt? soldat couch giflent pay arab voisin. respect! 
user user mis mongol roul? 
pq fais sjw gauchist poid lourd droit. connard rou url 
user vieil merd gauchist parasit chi * * croit qu'fait poid? 
enfant réfugi diplôm développent: 
fait point.nregard estns'attard virgulesnouvr parenthesesnl trem naev ch url 
usa: gauchist frapp afro-americain soutient trump. user 10 an carri espec d'attard fais effort connu smart martin ... 
bel brochet mongol user url 
user balanci corrupt incur gauchist nc'comprehensibl! nla gauch ... url 
user aaaargh pardon pardon reflex gauchist! 
relis-vous user! don aucun raison valabl justif accueil migr! url 
user danc mongol 
#rim termin: aventur touch mérit qu’attard final sp url 
user report sal juif 
rt user voit carnag maduro gauchist prefer melenchon ude4c url 
user user user sal fou va mensong crois gauchist 
associ vient aid migr url 
user user user baah mang viand fait chi steak frit rougaill boeuf 
complot judeo-macon lgbt gauchist #grandremplac url 
user wa abus vis renois / rebeus prennent quelqu'd'veulent habill gar paris 
gauchist: ba 
rt user user user user user gauchist libertair cathol orthodox 
user user éduqu? mr gauchist pseudo progress veut n lobo url 
user user violenc goût 
user user excus prend train vien temp m’attard minus 16 url 
user vidéo qu'spontan voit mongol band 
user user franc europ bon part mond arab mond court consider url 
#trump têt âne juif étaient tu qu’défendent #migr #trump veux url 
user explos rir parf xd 
#lfau candidat mongol prend mariann jam éric antoin va fin. url 
rt user usurp gauchist-caviar 20k / mois frais = 2 pourrit nl'opposit gauss bon entent 
ser d'agress violenc: fait cors ( url url 
zemmour dis vérit chien terror réclam islam pu fin phras. onpc couc url 
user user peut etre semi-pd con 
user augment violenc proportionnel arriv migr africain illégal franc. paris url 
mongol fier url 
fait bizarr d'être amphi arab renois jettent boulet lprof vrai 
lil xan énigm mec mongol 
femm fait agress insult sal arab. confront gendarmer. flic url 
terror crim atroc injustic agress rejet 
user bobos vivreensemembl va falloir arret vot gauchist pro-migr .....!! 
tabarnak pet mongol 
naz bien-pens gauchist fleau actuel. 
twitt noir font bruit allah noir sal arab invers 
putain histoir merd!! marr. band d'attard vou url 
attentat ahvaz: iran accus séparat djihad soutenus pay arab url 
moment blanch. étai arab. sal arab met petit buerr url 
user user criss argent va fair criss mongol!!! 
user user côt fait appolog terror islam coupabl cntain mort url 
user empir mongol ordre assassin 
user user attend 2 minut bloque sem gay trouv repondr 
user mongol dem 
user user user user user 2 d'origin d'afriqu noir? #cpaspareilleuxxxx 
user gros jtai bouch chatt jveux debattr attard croit drôl suceur. circul oubl 
user souten rappeur terror appel tu beb blanc? complic url 
rt user user user jour devient attard 
cnew: mecary culpabilis. délinqu faut! fait chi gauchist. #cnew 
video gaz: medi appellent manifest. d'arab envoient-il url 
gen d'aul d'integr rebeus rhôn alpe centr form 
user dit-moi sort pil-poil qu'pris posit accueil migr europ? 
unfollow mongol 
user dieu ben homm posit avort. 
user user user user comparaison fp mongol va 
user user flagr del militant gauchist! 
crous regl souc bours fil attent renois rebeux pli 
user jdon avis dquelqu’qu’p confl just renois vont qucest url 
user 3 rebeus sang chaud mettent accéler défenseur 
user rebeus parenthes ... aller coiffeur mec-m'dir url 
putain faut éton étranger prennent putain d'attard url 
#ligue1conforam camp réfugi islam 200000€/mois 
user delir raclur gauchist sup tar tordu comprend! 
thread enrich aur pu épargn part ouin ouin rebeus défend ête url 
user user resultat ideolog gauchistequ nom egalit chanc veut ... url 
4em 3 élev m’insult sal juif. prof voulu fair vir principal url 
mbz têt emirat arab unis moyen. mubadal impression fond souverain pléthor url 
faut migr! 
user normal attard 
soir attard mental soir? url 
content smyth dav sort mongol dorjsuren aid pa url 
user dictatur pens terror intellectuel. libert d'express conscienc d'opinion. 
user user allez apprendr fair different gauchist lul / melenchon ... url 
rebeus broc 
vivent afriqu 
peut être attard point? 
#sondag #franc #migr 
batut mongol 
user fais dis afriqu appartient africain renois maghrébin malad 
rt user user endoctrin gauchist fonction pot clich pill richess 
user gros mongol demand station essenc côt répond url 
normal. abri d'gauchist dégéner. 
user user user coup ridicul qu'prend attard .. 
rt user 77pass bjr cousinson ami gauchist fait conakry 1958memel foteh disaitpr relativ 
renois abus tomb milieu pist bowling 
fait macron moment appliqu plan diabol islamis franc réveil mer url 
attard dtail risqu rat 
user sal fémin jui déçu 
dout dir fleur bleu post soixante-huitard attard goutt d'eau url 
renois user balmon 
purg grand chaud être attard hont 
user ben mongol mal barr! 
user user faux écris mongol expliqu satir polit français 
user user user perm reconnaiss droit l'#avort droit 'url 
dir boît essay renois url 
user sal arab connor per dir .... vais lynch curious cat brav. 
user user ecout sal fil put parl bien espec d'attard mental jai agi url 
ptn liv mauvais aigr condescend phacocher acquiesc mongol #mavachou 
user comprend tt fait invers pcq rebeus extas heureux url 
user trad mongol 
user nan renois rebeu rebeu / renoi del 
fair compar #shoah #juif & amp; l'#invas #migr major #économ url 
invas sub tourist chien homm historien gauchist chien url 
avort url 
user tqt faut fair confianc dybael cr7 attard bogot appel twitt 
user dit violenc url 
attend propagand gauchist va balanc extrêm droit contribu mont popular url 
user user osti mongol maud niaiseux tabarnak 
user user méritent qu'attard .. vais fair unanim url 
user divorc contracept avort pac mariag #pma églis cathol url 
user repons = i&gt; écrivain blogeux engag. liber-combat fémin gagn url 
vintimill fair preuv solidar migr fair expuls vill url 
user user user chang chiffr? migr million migran url 
dieu attard quitt doubl 
user user band petit renois venu son halloween cagoul url 
user assi vallah perdr fait termin tweet rebeus 
user user psk sais bien sang arab bcp fort sang babtus pou url 
stephenson fait phas mongol 
mongol coeur 
user user voir terror islam!! dingu fondu cabl! 
sûr persuad #zemmour ... pens domin franc gauchist bien sûr url 
part danois veut expuls migr musulman abusent aid social développ rapid url 
user /o sais. comprend. marr. va reprendr violenc gueul. #lassitud 
user propr gauch terror intellectuel histoir démontr montr. 
user matin attard match 
immigr peau provident #migr #immigr url 
user user hey mongol? parl meurtr 
user meklat badroudin: #inrock soutiennent antisémit islam gauchist bien-pen url 
pass terror islam terror musulman entendu instant user bouch url 
user fin 17h30 mongol 
franc problem racist invas musulman exist. relig url 
user comprend dis ... arab stream. nce genr ... emissio ... url 
bien norman fass vidéo avort 
user user question: trait noir arab sal arab sal black url 
user user aim rebeus 
fris totalitar. syndicat gauchist ... url 
rt user histoir quebec vaut pein qu'attard. trist qu'enseign. text fort interess 
user rag gauchist ba fair attent 
user vai dorm mongol 
user gauchist? url 
user qu'déguis arab noir juif sais m'branl. déguisem url 
le.lobby va 2 semain arab fait url 
user wllh vidéo fum dir attard représent bien fdp 
user user user gros mongol savani bucheron surs renseign sal pédal 
user user comprend delir forc deven vegan fum ravag terribl 
ptdr fait raison commentair grav meuf disent renois met url 
israël migr africain sentent victim racism-url url 
user user user user confirm sal arab marseil vot fn url 
lois mongol url 
forum réfugi-cos appel 
user dommag trait nuanc qu’attard aspect url 
user user démontr qu’jeu mongol apprend foot boloss 
#immigr #islam clan arab font loi allemagn. tantouz laxism fait vom. lir. url 
soleil attard fenêtr 
migr gagnent / reçoivent url 
salah quun sal arab 
user user fall rêv quelqu attard vendred ... un.pet effort operat url 
user mdrrrr imagin mec fair bruit matin attard voitur 
user racism blanc noir arab gomm franc individuellem url 
user user jug gauchist? simpl gauchist celu url 
regard mongol rigol!!! 
user user user user bordel attard? goten ssj gen url 
genr hypocrit vient tax racist negrophob ... 
user user user trql cru lir sal juif 
végétarien rencontr éleveur mongol m'fait réalis écolog url 
renois trompent blanc trompent mieux. waow kesk racont 
user call mongol 
user user vas-ferm ya per famill vient mourr chos indign renoi. sal put 
jsupport naz keblack renoi imit qu’crois tet vert tou url 
rebeus appart pôl emploi 
renois lieu clair qu’racist pref nation url 
user user typ nagui mid arab url 
rt user user user casson gueul gauchist faison comprendr qu'jou vi 
user fil hyp couv famill rebeus réalit hassan 
user m'traît juif trait sal sourd user 
mongol url 
user user user dang franc: extrêm gauch violent ( noborderantifaz url 
violenc fait femm exprim class aisées--&gt;l proces pdg dauphin liber vi url 
user user sal fdp rt veulent espec ... attard 
user gert verb mongol? 
user ahah. pens partenariat financi. m'attard entrepris conc url 
user listo mongol ya trolli mi duo mingle 
user voir discut attard fais journ drol url 
user aim bien fair mongol ranked 
user attard? baptist ya bien masculin pourt 
user cerveau islam cerveau gauchist lumi allum étag .. pann url 
user user bien jou band mongol 
user user user user cohérent signif avort. 
user rebeus gro 
fachospher invente conospher gauchist cour d'argument. surv qu'peut. url 
info-#ndut ( #tanzan ): réfugi burund spoli bien effet url #burundicris #burund 
user jparl cour chinois jpeux ching chong veut 
user user user user mond mongol 
user xd ami précieux m'attard genr détail xd 
aim atmospher gard ident violenc dessin ryp. :) 
pens sérieux histoir. attard. url 
comprend pk bel meuf kiffent renois marr 
svp dit étranger arab noir maj payent impôt qu’url 
sao mongol 
user waw jvai défonc jij parl aim violenc jv bris gross pomm terr va 
user par ser mongol mlq 
attard url 
user sais moyen don + sal juif 
user user argument noir arab revendiquent noir arab pigeon url 
user user devenu gauchist 
user pourt gauch inclus toler pro-lgbt femin aim march main main islam ;) 
user user vi m'interess sal bouffon. retourn glorif systhem bouff ... url 
user user antisémit jour vient extrême-gauch islam. 
user user user istanbul bcp perdu charm nombr réfugi traînent ru 
vérit vrai renois aiment parl sex incroi 
user répet mongol rn: balanc immigr franc 300 000 person url 
rebeus répu pir 
user gar mongol twteet xd mond sais :) 
user arab. parf sport chien buveur vent url 
user peut être content bais faut être attard prendr photo en+ partag 
gauchist normal qu’con url 
user user écriv plac espec gig mongol bien écriv url 
user supprim photo jveu mongol abo posent yeux 
user user port islam radical anti franc collabo terror islam url 
crois oubli insult arab sombr hark craqu désactiv url 
user champion mond insult. mal rebeus form lyon 
putain voleur sal arab user 
user pq rebeus tiennent ol? 
prêt trait sal arab ... 
messag attarde( ) mis cd d'étud bibliqu banc abribus dorchest: url 
pass teu twitt.? mongol url 
crois souven qu'5 an dem leagu attard mental ravag vi url 
idé qu'exist 1 lobby juif classiqu extrêm droit déclin avatar lobb url 
user ( déso pr pot prison ) press 'violenc polici & gt;apres&lt;. url 
terr lumi ... réfugi caveau désarroi gardon url 
user jargon gauchist galvaud devenu running gag. 
user renoi cass couill renoi #willylynch bien alien re url 
-sal arab! 
bait dum mongol esse teu 
#ital: gouvern adopt nouvel loi expuls vit migr révoqu citoyennet url 
paganel peut mongol comment #olom 
malu é mt mongol md 
user appel adnan oktar prison mongol 
-vous accord bernard kouchn devrion prendr migr url 
user rebeus 
user user user user user user rebeus qua url 
genr jai envoy seanc dmuscu snap gar mer sal arab avc vieux chanteur parl ch url 
ptdrrrrrrrrrrr arab dominent mond url 
user renois decon mond hydrat met crem 
user user ben cest difficil con smartphon beton immeubl 
user user extrêm droit pouvoir(polic coup semel enfant migr ment âge url 
chien repress chien #bresil 1964 1985 essentiel dirige petite-bourgeois #gauchist url 
user long regard attard corp 
user user attard pareil cest 
user ahah répliqu d'attard 
ferm gueul gauchist merd 
camp prépar barbecu mongol. fait chauff pierr brais remp url 
user théor deep stat term trump ren reprend bien canon antisémit url 
user islam pris sourc arab coup sais annul assert terror? com url 
user user user ex banqui ex escroc!!l racaill remplac sal arab!! 
user user genr renois frustr psk rêv fin maghrébin psk rêv être url 
user gros mongol masqu contenus apparaît demand. voir qu'fai url 
rt user user aaaargh pardon pardon reflex gauchist! 
user mongol 
migr malad 
user user ouais ferm sal renoi 
user pareilj’aim voir malheureuxmêm con vraimentj m’attard url 
user prennent attard wlh fum comprennent humour supérieur 
user user sal racist amazigh stigmatis arab url 
user user user vais spoil sal juif 
press français va continu d'expliqu qu'arab cri allahu akbar tu mécré url 
mont popul expliqu peur migr clandestin url 
user gauchist. reçoit menac extrêm gauch voit million dégât url 
user ben quebec pauvr développ économ autobus! esti mongol! 
chanteur renois voix sup douc bas dok dadju scridg keblack kalash aim 
rt user user user adept lieu commun gauchist 
user fatigu ferm bouch grr blackos fac normal port te shirt band faux derch 
sing mongol chic typ gar. 
tueur anti-trump. anti-trump: trump va loin. tueur pens qu'allait url 
question simpl pass têt renois regard comprend wesh exig url 
sou mt mongol holy 
user qu’essai gagn coeur sal arab va 
loon-plag: cyclist invent agress migr. simpl tomb vélo. url 
attard national user don argent pay palestin ... new york tim url 
mongol. 
user user islamis franc march ... financ caf. url 
user user user pos souc attend attard enfait lanc débat url 
user d'accord triso / autist pk débil mental md url 
user sal tiag pret fair bail sombr venu tantouz quil arab ... jvai tenclanch 
user pk m’prend tjr mongol sai suc direct aler nvm 
user vem mongol 
user user user préfer arrêt d'emploi vocabulair gauchist ( url 
user user user user habitud attard couleur fringu 
aim vidéo user avort-cam clash adress url 
user user rapport sach rebeus rois mati 
pay attard dieu url 
grac dieu fin verr-renois rebeux blond! 
user user user user user faut etre attard compar viol ... url 
ya rebeus israelien créent compt pp noir fair tweet negrophob tomb panneau 
langag gauchist devient langu mort. 
user user qu'danger gauchist 
rt user diarrhe gauchist pl ... n#bolsonaro url 
user user user trist attard 
rebeus doux civilis jv lov 
rebeus faut arrêt dîn fair couscous naim dans hont!!!! faut revoir rep #udpp 
pro migr bien pens offrent patronat lumpen prolétariat plateau. hont. 
user tweet mérit répons mongol conner dit fall 
mongol accent sud pourr croir qu'né nord ... url 
compar fait bouff viand suprémat blanch! rebeus renois url 
user sos racism band dégéner bobo gauchist 
user user user pse mongol 
user font moral avort .... 
user bot porn ser 
frer veulent tabass renois soeur attir renois inverson url 
allemagn: clan arab font loi .... 
user binarit mepris discour gauchist suint ... 
user attard point. résum coût part ferm projet = 100m€ url 
user part jsuis accord moment jt’pris pr mongol 2 url 
rebeus 
mongol. url 
juif: bon fêt roch hachan 
user user user user user dieu faut être attard 
immigr islamis franc part défend franc rn ( dlf ) url 
rebeu & amp; renois parent part supermarch cherch achet url 
jean rest tet sal arab sal bougnoul ... rappel url 
user user fr vas deven rempart islamis agress journali url 
#ggrmc oubl rebeus moustaphasoit object 2 second!!! 
user autist attard jte 
zemmour migr: paris mis demeur csa 
1 torticol fait depui cmatin têt penche droit dir 1 mongol 
expliqu glissement histor gauch larg anticlérical fac églis url 
user user user wesh link attard fait 3 tweet express fair url 
user tantouz violenc ... url 
jai fait croir mond albanais ptdrrrr alir jai sal gueul d'arab naïf 
rt user user user connaiss extrem droit madam gauchist? fait cucul 
user mdrrr côt entendu attard mec url 
individu noir arab cri allah akbar terror. blanc d'extrêm droit antisem url 
user bien? entre renois? 
sud-africain m'lâch africain dégag tlmt sal être bc url 
user gauchist = dictateur 
latinos ( rebeus vit fais ) url 
fais part élit rebeus 
user user dout violenc migr? dout d'réalit? sais po url 
rt user collabos gauchist avaient tourn yeux pauvr congener caus d'milli 
renois qu’voul raill list 
user sal put fémin 
ft 6h tweet mariag rebeus meuf voul ger va mari arab? url 
ahri kassadin champion mongol 
part pass mongol jvois url 
laiss 3 minut chat devien attard profond 
user tfacon tart citron 280 rebeus barbus 
user juif arab mond sais poignard sal puter 
user user trouv taff sal arab 
user jte jur mdrrr attard 
user bolsonaro: ordre moral droitur respect; haddad mafi gauchist degenere deprave 
dc fait tjr légalis avort tabou. fait 4an qu'appren url 
-pet mongol part port réserv sais fair??? 
marocain debat mongol croit lportugal amer nord jsp cmt v pouv jlaur url 
user user vrai mongol 
3 milliard d'homm terr attard quelqu'd'indec avou mal-là .. 
rt user passag marin chinois serieux chien empereur ching chong ayaa chien user url 
renois ven url 
user fil put amus spam mond propos plan cul rebeus gay url 
user mlq mongol 
renois sueur tweet url 
sal putain styl gar renois? bonjour url 
user sal arab envi gifl 
user fait! vois point coeur grand réfugi d'peupl url 
ptdr tuchel parl franc d'coup bascul anglais mongol paganel aval langu direct 
user matin veux aller cour sal arab 
mieux m'attard fait 
renois gen titan wsh poussent 3 jour stock 
user pay africain guerr pouv accueil. dé url 
user mediapart islamo-gauch? titr plenel mal? 
user user user suc putain pav troll attard #lensois21 
user souhait aid migr arrêt déstabilis pay font fuir péril url 
qu'bel phras attard user url 
attard! tomb! 
user don exempl: sal arab merd 
mec beurret laiss placent beurret psk rebeus url 
mongol dem. 
vasy leno attard 
résultat rapport islam confond islam terror. 
user user avort ... pma .... pédophil .... grav ..... so url 
user mongol armé 3em reich?? 
user user castan islamo-gauch interieur ... crain! 
nn ctoi va menvoi envoi dm jpeux savoir mongol url 
* mongol 
user user user gné? agrand interfac adapt écran pet ç url 
user fig. 1-l’identitar terror intellectuel. 
anniversair attard mental kik 
user user gagn temp noton présent lobby juif contrôl: 
feat lacrim 6ix9in va être énerv violenc 
user user .. dénonc fak new fair militant gauchist .. 
user user user user user fall oser rapproch philipp gauchist cach url 
user user 19 an attard faut temp pourt 2 an carri pro url 
user user user? ...? url 
user som gros mongol cinnamon? 
antisémit complot anti-trump auteur fusillad fait mort synagogu url 
user oul critiqu soviet suprêm opposit programm migr suit lectur!!! 
bonheur va vient attard mérit apprennent sais url 
user far cas tros mongol. 
user évertu démontr tweet gross mongol? respect nan? 
semain africanis islamis franc aujourd’hui négation. url 
franc pr autist-débil-cam. arriv savoir. url 
user user bien dis superieur 
meuf class plein racism arab taleur trait asiat ... url 
user prof eco doctor chercheur sort 10ain livr dir attard qd parl 
user attard dérang font avis fair photos dénud url 
user oue attard miskin 
user vas loin 
user user tantouz d'imbécil réalisent point invas arabo-musulman europ peut être danger. 
cuadrado faut fum attard ptn hain cass club user 
gauchist pro migr aur baill lis 
droit sal arab vois répet chos 
renois beau fou 
user user user user user bobo gauchist?!! chien pauvr dam ... url 
user user faut être attard souten femen. égal homm femm degener 
user user user 1 ) attard 
cyber-harcel: jeun homm 25 an reconnu coupabl viol distanc url user 
user user user gauch anti religi général extrem droit anti islam court ( pou url 
user m’imagin mis scen mongol allais fair 
user ptdrrrr explos kenny attard url 
user user ptdrr enchain? pens attard discuss inutil 
rt user fait point.nregard estns'attard virgulesnouvr parenthesesnl trem naev chang 
ptn wallah rend bugg dir mongol 
gauchist 
piétin mer sal noir sal arab 
user user user user user meton pr gauchist pro islamist ... url 
sosrac .... préfer écrir .... associ gauchist sert! url 
user user referent etre gauchist? nla pologn respect peupl franc! nqui tair? 
rt user pot clar m'appellent pot chinois impress tantouz ressembl noich 
user facil tap zemmour allez fair dent racaill rebeus 93 url 
renois disent 69 hont 
weshhh z'va cousin rebeus look 
user user espec d'attard esper rend compt salair médian pay bien inférieur 
macron islamis franc plan bien ficel institut montaign url 
oeuvr d'#artist #franc #réfugi-immens fresqu pelous perl lac url 
user user user user user évident renois terror url 
user viv qu’attard pratiqu wat-polo twirling bâton. passion bi url 
rt user samed petit sort reac d'ado attard url 
parl pot renoi .. url 
ramos attardéun tar mecil racont idiot! url 
user teop rest renois derni anné 
grec. thessalon migr continuent arriv! url 
user user parl mieu sal attard 
user tv libert gauchist. invit 
user cheval gallois attard bogot 
grande-bretagn: prier musulman récit ( arab ) ouvertur session conseil municipal url 
coup pet tip migr vont fair fair expuls bouff nutel url 
user philipp 1 gauchist masqu 
rebeus pp mess death not parl puc url 
user cal-mongol 
être 4 renois 206 musiqu fond vapot gogo oubli papi 
user user influenc. renois perdent fort 
pot clar m'appellent pot chinois impress tantouz ressembl noich???? 
renois participent lynchag url 
tw sex violenc conjugal mort malad ... chos. 
user user revoir fatim désol sal noir sal arab sal jaun sal bri url 
marin pen cnew url an laxism fiasco ideolog gauchist 
user user accessoir pet pied meubl attard 
user user merd ecris ado attard? 
mélang flou qqun empli amour violenc paradox paroxysm art beaut mai url 
user afriqu attend. 
bg renois gros nez. dis dis. 
user cru moto gp mec scoot blaireau accéler attard courb url 
user m'étoil sal juif? xd 
user personnel regard attard genr couvertur. pens url 
taleur voul sort p6 meilleur fac 15 rebeus fac différent autour url 
sasuk bêt naruto attard sasuk url 
user user user être musulman veut favoris terror etre catho url 
rebeus réel :) url 
3 renois ren chaud 
vrai mongol 
user thun migr ... thun ... franc! aîn priorit national! 
user user user bon larm gauchist 
rt user. user archetyp pet dictateur gauchist techniqu commun vont: n-
sup ministr sant fac terror intellectuel médi ... pardon co url 
user wauqu gauchist rapport 
user pir-là ... gauchist revendiqu d'... 
pk faut-il tjr arab perver mashallah 
user user user dit front national! histoi ... url 
coup asiat rebeu physiqu m'attirent racist asiat rebeu url 
reconnaisson gauchist #fourest mérit d'avoir yeux ravag idéolog mortifer url 
user espec sal tran ressembl vieux pd sort gross partouz renoi 
user origin pur berbèrej retrouv nom prénom pur arab! veut marr. 
user dois mongol 
user terror intellectuel subliminal. 
user entend musulman disent terror islam mentent??? 
fill esper fond coeur qu’mar noir arab enfant 12 enfant url 
user user idiot util islamis 
user qu’bz put mer rendent fous clash rebeus renois ball 
user mongol 
user user va attir attard fan d'hanoun 
mongol font purg 
user vient direct mongol 
trouv gauchist 17 novembr mouv d'extrem droit peut ni url 
user sugger plac centr hospitali spécialis attard 
juiv entend parl d'antisémit vois qu'associ gauchist res 
lign quotidien akram belkaïd: polem autour prénom arab soleil ... ( iht url 
user user user user user user doubl négat espec d'attard url 
user violenc va pervers gouvern français. 
user attard met san dembel niveau dmr 
user questu bav gros mongol 
user niqu put mer laiss arab tranquill 
user légitim aucun violenc racial ment. favor génocid url 
user trait sal arab marqu mieux vaut réflech so url 
user user fan foot attard .. surpren 
gauchist: relig 
ennem alain soral rhétor complot antisémit 
samed petit sort reac d'ado attard url 
wesh renois réduct airpod? 
pk genr tweet tjr rédig rebeus url 
tte meuf attard physiqu besoin d'allé gériatr voir coupl prend url 
daron renois ya qu'canc phas terminal peut fair aller médecin contentent dolipran 1000 
user user user d'accord m'attard compt. crois simp url 
user joyeux 35em anniversair gauchist préfer! 
user user putain ’attard 
avort soutenon docteur bertrand rochambeau url 
pq attard tjr valent pein? 
user aah repr cour? 
user user mongol mec 
user user maniaser: 4 block explor mond brutal clan mafieux arab berlinois url 
user trich sal arab 
envoi chien zok omkom el qhab meilleur pot rebeus ( tunisien préferent ) pos reaction tweet. 
user user user ferm gueul raison putain racist qu'vient fair attard bavarois 
user user recu sacrif espec tu mang. ... url 
united nation: traffic humain migr africain lyb-sign pétit! url user 
réfugi: #duisburg 4 réfugi arab lardent coup couteau ado allemand enceint 5 mois cru qu’url 
user invers content savoir qu’pouv renois chretien enlèvent 
m'attard mang waouh char-design différent. sav url 
attaquent milit milit laïqu utilis méthod terror intellectuel qu’url 
user part 4 mois afriqu anné rentr chien heureux fais 
user user peut être jaun dem religi ... gauchist sectair 
violenc hain démocrat brésilien dang url 
user user user milit fn rn gauchist? nncomm pen ... url 
agit d'avoir natal galop afriqu. québec tier mond. url 
sanction dictatur russ invas occup ukrain. 10000 mort 50000 ble url 
user conseil franc vallat membr associ accueil migr. url 
user user arff ... renois .. 
faut être attard avoir fait dst philo 
user user woh attard 
4 don rdv 14h sort lit 14h17 renois 
user voul rhétor islamo-gauch calqu rhétor antisem url 
user comm tardif dimanch affichent méritent qu'attard. bel photo! 
bet rt vit inform proven conospher islamo-gauchiste.nnc'revolt rej url 
user faut dej être attard compar patrick sebastien symphon 
user burund refug alert corp visibl loeil nu 
user att mongol 
user ptdrrr aim bien tweet jusqu'attard sal enfoir 
user user qu'viennent tu .. securis mur ... url 
user user user cerveau fémin laiss milit sal oppresseur 
user user mongol 
user attard 
adel trouv perl catégor attard anné jtomb tjr 
user user 'sal juif ... 
user attir rebeus 
fdp mit feux essert faut vrm etre attard fair 
user gros mongol oubl qu'3-0 anger mi-temp grand chos redir. 
user user attard fait câbl 
user moment parl ram ptn?? parl d'amav mongol?? 
faut refus d'accueil aquarius transport sûr faux migr vr 
rebeus lyon 
user user ecritur francais comprend. meuf epil. ... url 
réfugi oublies-1 million juif chass pay arab url 
#lfau user voir #mongol 
répons typ gauchist scandal #nickconrad: condamn ... 
crois qu'aurélien tach train pass statut gauchist vrai ordur. mauv url 
user user attard gros 
user va mongol 
styl gar? encr? renois met url 
dégout le+c'emmerd migrantsl demandeur papi clandestins(qu vivent url 
v sav sépar islam terror tt 
seigneur apprend qu'gig put ancien lyc gueul avort. 
rebeus gross bit tg url 
user torchon national gauchist mariann fait articl mechencon reveallelui! 
user ( trouv enft jui attard profond jcrois ) 
sist renois 20 url 
apart dénigr ser? arab sal put url 
.us 130 femm meurent jour fait illégal acces l’#avort. 
user user accord attard villag allez retourn forniqu cousin 
rt user user user bobo citadin pleur qu'1 vach va fin steak assiettesil insurg su 
rt user user mec benefic complais idiotvisuel con per ancien gauchist 
user user lieu symbol lutt terror islam url 
ru vient trait sal arab ... arab 
user user #migr viennent pay profond homophob allaient deven gay friendly jour! 
personnag tte cliqu gauchist deguis 1 macron!! tte l qualit requis etaient url 
user rigol kan vois commentair. 1 noir 1 arab allait entendr ( dégag rentr url 
user user citat respons etud dout lu: vrai '... url 
fais valoir vocabulair gauch attard entour tantouz d'anné. 
vir franc remplac migr black branlent chang popul pa url 
paris mis demeur propos d'éric zemmour migr musulman url user 
user islamogauch célebr #ahedtamim appel anéant t juif famill entier url 
propos zemmour migr: csa avert paris url 
user franc pay tax europ sal! voudr invest pay url 
user 10 million!!! charlot gauchist 
user vois exprim crois qu'attard allez ciao 
rendu compt violenc séanc. 
petit blanch ptdr sav lot gig arab renois fan url 
scandal .... fait gauchist libertin user! 
m’attard petit détail 
user user user user programm fillon yaur gros bordel gauchist url 
user user féder marcon! saloper gauchist merd d'acco url 
expuls migr africain question url 
daron renois url 
jvien tomb compt twitt insan putain mec attard bal tet url 
mongol fait? signatur ... url 
user user terror intellectuel: définit décolonial racism exclus url 
pk chat noir têt attard 
trouv physiqu rebeus? forc mec tess craqu fou url 
user user vien d'apprendr national antisémit complot url 
user rebeus mieux niqab! 
user empêch mec mod olal mongol bla bla vaut fait cass url 
user rebeus dur fill 
réservoir rebeus inégal futur crack url 
user débil autist dégéner basqu sait perd couill 
user user laiss tranquill sal juif homophob 
user user grosss gauchist 
kesk va rir mongol url 
rt user user user castan islamo-gauch interieur ... crain! 
user drogu inclut terror terror drogu url 
user user user user propos parl ching chong. verr url 
user user user sal arab mdrrr 
user mou éti bien virulent gauchist dégéner scienc sort bon url 
voi qu'appel commun mongol. vrai. incap d'utilis cerveau lir correc url 
avort fin qd parl truc m’accord préfer avort url 
user trist qu’soeur réuss qu’attard futil twe url 
nouvel eldorado rebeus trading mtn aéroport 
user m'appel marie-fr empêch ching chong pleuvoir. 
user attard psg parl fraud fiscal dur 36 second band tocar url 
ramass attard url 
mongol .... url 
user vien jou sal arab 
user essai cach racism anti-allemand dissimul théor comp url 
styl mec? préfer renois blond yeux bleu oklm faut drôl auss url 
user user user user négligent violenc consider maltrait url 
user va jou st nazair ( club renois rebeux ) ... 
user user bel répart dign d'enfant cm2 bas maman rebeus disc url 
sprinteur attard d'ouagadougou commenc pet couill 
attard url 
user user user archi fantasm débil 
user nn ajout bamb sal juif crois naz 
user major renois franc ... sondag verr reg url 
simon gamin loin d'être attard réseau 
taill vrai question cas inform qu'dis mongol mongolien url 
user émiss part bien reconnaiss racism anti blanc gauchist serv url 
user cass têt embrouill attard mental mdrrr pert temp 
migr richess europ! typhus abdominal 
del solidar cédric herrou combat accueil protect migr africain dan url 
user user d'accord gauchist. 
remplac renoi snap sal algérien 
user user ferm gueul darron croir renois dis gr url 
expuls migr 
lsbah lillah sal arab cass couill allant prendr métroooooooo 
user user jte carry sal arab 
user germain dir mongol franch joueur attaqu national fait mieux 
user rapport terror argument vision biais islam parl. d'url 
liked user video url islamis québec-manifest vendred 15 décembr 
user user 2/2 essag attard fait spa accueil animal atyp. url 
user dit pseudo journal / jurist islam voir terror .merc 
ferm gros mongol retourn tweet merd url 
2002-03 tl vi allez stmg cas social rebeus survêt gig débil 
viv meilleur vi renois renois! renois 1 dem url 
#kodikodday #réfugi #insert #solid 
#migr #islam #islamis #islam #islam #afriqu #immigr #macron #lrem #fra 
user user user user jpens ua mongol moment 
user user user bon pot gauchist chirio 
rt user demand gauchist d'argument chien url 
user foi mongol 
user wa fik ben simpl abrut écout rap = banlieu = immigr = arab / noir = islam = terr url 
comprend pren avort attard croir débat simpl url 
genr mec fin tribunal violenc conjugal url 
user mddrrrr parl mieux sal arab 
user petit fais 1m80 mongol nain 
recet mont extrêm droit entrez migr temp échou intégrat url 
user user user ok attard mort parl 
user user user guenol gauchist osé critiqu seul réel fémin honor url 
rt user peux m'empech pens mecan qu'faux compt gauchist provoc user 
user user entend bobo gauchist parl islamo-gauch url 
user effect attard 
sottevill attard mental url 
user user user user user gauchist met url 
capabl lâch sal arab sal negr coler degr ... url 
attard réseau. 
user user peut ferm gueul avocat gauchist. inept url 
user user user user ouais sup 2 renois 50 maghrébin 
renois dît coiffeur qnd voul dégrad blanc?? 
user user excus insult harcel 
user attard 
ok jean pierr ramen beb black asiat rebeus prcq commencent saoul url 
user fameux intimid phasm 60 kg crass gauchist. url 
proverb africain 
user parl renois jparl asiat arab babtou chpas tveu allez url 
user cart d'immun tantouz qu'islamo-gauchist! 
user user user mfum attard affirment certitud truc mieux url 
renois chevali doigt 
user rel tweet mongol va dorm 
enlev localis allez voir renois1 pcq localis renois 2 con url 
user user exempl bet 
user user user user compar gar attard écout pnl 
user user fait gouvern? attard futil qu'url 
user user #avort mozart qu'assassin bien rappel #manu! 
user racont #siel harcel dénot manqu d'intelligent discern ... d'éto url 
user ... terror mod opératoir proced techniqu port aucun idéolog. mai url 
poul m'insult sal gauchist url 
mrdil écrit mongolec #fanzouzestupid! #mongol #tpmp #neuneu #abrut url 
-grec: augment nombr enfant réfugi migr 
parl esclavag arabo-musulman noir exist renois parl url 
meilleur discr discr renois 
user tg sal arab 
user mongol leu damqko ragal mom milne mkm maçon deug leu 
#olom marr pseudo fachos lyon applaud black rebeus ... sent url 
user rend sal juif reptilien terr grand mer ecaill grand per queu poisson fdp 
rt user attard nombr particip march fcc vient fair grand. bel communic 
précis: propos ami personnel parisien bobo gauchist vot user 2017. 
user user pens mongol stephanois 
user user voir fait d'etre echel alimentair no ... url 
user user rétor préfer extrem droit. racist ami arab. march url 
renois sucr url 
user user user user espec d'autist chromosom supplementair spoil chos ... url 
heureux qu'mis bey bâch conner débit attard mental 
meilleur thiago mess terminenc'crack meilleur attard siecl bien url 
user user user user gauchist vex ... fin discuss! 
user techniqu reserv parent rebeus 
user user histoir mongol gauchist big bisou hitl url 
pm cambodgien reçoit chaleur félicit homologu mongol url url 
user personnel vill habit chanc mour sel terror! url 
lutt violenc femm facilit essor ... url 
gauchist déconnect ... 
psk mec dooooooooozo ptn balais taah ptit renois frêl 
user cis.nnsan decon putain mec tran pass url 
lyon vill d'attard 
commenc m’intéress rebeus jsais spass 
user prof utilis photo cour violenc écol ptdr ( petit victim ) url 
user user 220 413 album vendus pq fais attard ... 
user remarqu appliqu majestu logiqu gauchist fébril rhétor insult url 
user faux zéro major arab 
user cru film gar peut attard peut influenc film / virtuel url 
user user user user mongol niveau 8 échel richt laiss tomb vaincus. 
pren bien evident gros mongol reseau 
cas terror intellectuel juif univers d'uppsal 
#iran #terror term takfir utilis autor iranien désign djihad sunn url 
user vrai faudr fémin ren 1 2 idc 
zidan plac? attard url 
antisemit virus mut tour tour visag extrêm gauch extrême-droit ’url 
rt user trouv gauchist 17 novembr mouv d'extrem droit peut ni fait 
user tas sacr problem rebeus laiss aim styl mec nan laiss soeur tranquill 
-je humain va coiffeur fin cheveux dent? mongol bien? 
user user user putain dir fait expres migr url 
user jsuis mort enft ya qlq cas isol tet crois rebeus ru fa url 
apprend prof histoir fait articl sit racont qu’islamis franc 
user user user divers terror caus im url 
grand somm réclam maduro onu réfugi url user 
user sai mongol 
ptdr daron vont pai degrad pdnt purg band d'attard 
user pa franc jui mongol 
meuf: styl gar renois mois sort jérémy #cesoirtribunal 
vegan-il avort? 
user ptdrrr jur!!! m’attard jleur don heur bouffon 
user 20 q.i général abstient don avis chos qu’maitris attard 
user user fait d'accord summoning! attard côt sombr seign url 
fachospher invente conospher gauchist cour d'argument. surv qu'peut.nl cgt ap url 
user user jsuis racist negrophob esh ... grav pot renois rebeu asian européen url 
user retard tt arab fait 
not médi decid mal nomm racism anti blanc ... bien pensenc gauchist veil. 
user user alert mongol. 
avortement?-pierr vois difficil peut être réalit url 
user user advairsair adversair déplac espec mongol url 
user user pauvr con imposent dictatur gauchist ... dieudon soral zemmour int url 
user attard mehd 
ptdrrr anti satan / theor complot sauc url 
cal con insupport fait tjr esclandr plateau tel gauchist jusqu'bout url 
dis asiat ching chong crois qu'url 
maghrébin attir renois lgbt oblig revendiqu. 
user user mongol mec 
betis attard 
user user migr africain nus agressent sauvag français cergy 
user user fréquent arab reconaissent franc bel mieux franc! 
user gauchist marin pen extrem droit franc? sketch? team pochtron gar url 
user qu'dox gauchist pass facho ....... simplism paroxysm!! 
#cavous 60 an sal negr sal bougnoul sal melon sal arab temp parl racism 
user genr part renois stat matrix fallu black url 
adolescent attard griff vulgair rombi. entour pir tocard carrier url 
aujourd’hui vi m’trait sal arab ru part del 
wauqiu fait pass phillip gauchist droit d'être dépit? #lemissionpolit 
user sal juif ... 
vien d'insult arab fdp propos bras?? mdrrrr pass maison url 
user user stigmatis avort homosexual parfait taquet 
blanc tir juif fou. arab fait chos terror. 
gar propos islamophob facho gauch droit. islam bel religion paix partag url 
renois pourr plair? typ mec meuf url 
user user veut qu'époqu t rebeus reven bled pair tn falsch. mom url 
jour colleg époqu m'fait insult sal juif ( musulman ) juif complex ëtr url 
conserv souten wauqu reel gauchist refoul! nle vot util rn point barr! url 
user vien snap mongol fait audio 
moor. réalis attard énorm contact physiqu personnag. corp tatou su url 
user user user user faut écris attard atrophi url 
user va fair mongol 
mongol verratt 43 an progress têt. débil 
top: user 'bienvenu #cergy migr africain nus agressent sauvag franc url 
surtt psk gros mongol ..... 
mdrrrrr genr nom arab? blanc fass conner top 20? url 
user braqueur black? braqueur? violeur pédophil juif prédateur sexuel court? url 
unf mongol 
femm victim violenc conjugual .... url 
user attard éclat gros crân pastequ url 
din affair tenu foot assis tabl fac mac st-ger voi 5 rebeus url 
dit inform vrai. touch fond ado attard! url 
aim meuf renois? aim? url 
sal radin juif: wallah jte pass mang 
user ptddrr aym rappel renois voul vendr faux. appel martin bâtard url 
renois grav bounty vont sort afriqu mérit arriv. url 
renois twitt font star scolar clash perruqu faut oubl 
user user goss 12 an tient compt?? exprim mongol!! 
chiffr arab con cré arab réalit invent mathématicien indien. 
libr film user hymn collabor colonis peupl africain ar url 
user user user assum d'être attard mal 
hain jtentr cour pont rebeux voitur m’fix jlai regard url 
ancien patron dgse faut lutt terror lutt inégal url 
écol vandalis marseil: url #marseil #ecol #violenc 
franc nigg pot rebeu / renoi mond appel negr rebeu sal ara url 
user user façon attard continu qu'harcel ( ) 
constat simpl: europ livr invas occup islamis grand remplac. url 
#tunis terr #arab #musulman prénom légal enjeu identitair culturel. cris url 
user va serv malheur mec 3em compt attard va recré url 
user user jai dej sort genr d'argument infond d'attard? 
vois noich serv burger demand vient d'restaur chinois?! 'url 
vais parl pnl oul faut jm’attard pcq. url 
user clair. veulent être rebeus renois réuss pécho meuf url 
user vai dorm mongol 
user user tranquill attard dis coach sait mê url 
user user user mongol riolo ... vient parc jou offens ligu 1? 
user putain mongol 
mclc tjr veux tweet appui mongol 
ferm geul con chanson rebeus veux vivr rentr franc #udpp 
user nan avis visit map chass. attard mission pri url 
user susceptibl renois twitt colon choqu url 
user user gros d'animal ... elevag exploit ... url 
user user user désastr 68tar interd d'interdir chien pens gauchist mieux trah url 
user demand ouvr gl sal arab 
user fout paix sal juif ... 
user matt groening put gauchist? 
user user user sem? ... aid par-il. 
tet peux mongol dommag jepeux mettr ball #ps4shar url 
médi social associ lutt cyber-harcel? 
user user user user user parl d'constat. fait. essai d'analys url 
user commenc mal parl renois? flamm rag mdrrrrr 
user foutu mongol 
user peut être renois insultent beur vidéo trait put?? url 
user virag boulogn blanc bienvenus .... black rebeu url 
user user just comprennent vach cre homm ... url 
user attard mental recev 
franch ras bol qu'moyen dénonc violenc conjugal mass. moyen url 
user user user vais répondr proverb arab: chameau url 
user grav attard 
user jveux aller québec trait gros renois stock franc risqu sent viril 
attard doctorat publ dirig marg system. product url 
renois talent #cnfcrcl 
rt user gauchist 100 raison. inadmissibl user poisson besoin d'espac 
user assimil immigr terror islam. voit bien mental dis url 
don mal éradiqu harcel éradiqu jean trous url 
user user black rebeus champion mond abrut 
user mongol esper comprend mieux pauvr mongol 
user user cheval attard. 
chauffeur bus / contrôleur renois gros chien méti débat avoir 
moch attir beau renois chabin???? 
user attard gar appel partout. 
user user dr mongol royal commun pu la.merd jav 1milloom cred 18 jai url 
lmao yaur rebeus lign actuel ratp url 
user dis: putain sal arab 
user user veut explos rac char leclerc intelligent developp 
user user user vach normal sal débil vann pot url 
user qu'prédilect pens complot pench théor antisem url 
attard mental typ qu'200 vrai url 
user user retien tad attard 
... grav .... woah. appel chien ching chong chien????? url 
pq dérang? meuf arab kiff renois trouv arab url 
user franc pay multiculturel observ langu français integr mot arab utilis url 
meilleur scenario arab. bz direct préliminair mdrrr url 
user préfer mongol hord url 
#expuls #migr pay origin: merkel satisfait del visit #alger. quon jug url 
user pck mav pris mongol 2 crois oubli tweet di url 
vien découvr mod nuit twitt attard 
user user adept lieu commun gauchist 
faut foursom quatr renois url 
user renois renois différent mental jvois pb 
rebeus font gâteau insta aiment mettr vent qd dm 
user ador ouiiiiii bien chi parl attard 
user pourt jour nuit dénigr arab noir quotidien. pouv v auri url 
#purg particip purg attard serr fair. url 
mongol ...! vrai qu'descend d'... url 
user gros mongol va 5 an âge mental mdrr 
propalos ecolog gauchist aid pauvr palestinien construir maison vieux pneu url 
user violenc mast 
user marr facho parl argument islamo gauchist 
user user envi pleur ( vraiment)ntu ref soire nlov 
alcool arab url 
zemmour migr: paris mis demeur csa valeur actuel url 
user #belattar souc douleur famill victim terror musulman. pr url 
user user user user daron rebeu sort pareil renois sav url 
user ouais askip sort sal juif dir zeuby 
avort 10 an? mwjxkwkx wsh jesper gaetan courag url 
saf challeng 20 & amp; 21 octobr paill #incivil sent d’#insécur #harcel ru url 
2018 manifestent droit avort suiss ( partout d'ail url 
brévinois veulent #migr vill. 
user user user renois lik fort insult voit 
renois peux aim bien trouv bel psk têt va croir bey url 
user user végétarien adher violenc fait mouv vegan être libr respect svp 
prcq genr renoi peut aim renois blanch?? url 
user oe contrair islam christian fauss rattach terror dc url 
user user user petit put ferm gueul 
introduir our ... accueil migr dignit. 
user user fais dla pub renois 
user user user user user user deform bobo gauchist ... pa ... url 
user user racist mdrrr veut parl renois parl mal femm rebeu 
#hdespros user vient plateau gauchist veut impos discour. font url 
user user user user exact ... tweet 
bougnoul renoi maçonner agent sécur noich propo url 
user user avort contrac url 
user regard pp sal juif 
gar sheitan vrm jmembrouill mongol fuck 
alger expuls migr africain laiss mour dé ... url user 
tem sourir negr fin url 
ptdr pal beaut ferm renois poiti paniqu jsuis extermin 
user user user v mongol point savoir branch ordi hdmi tv? 
direct gengh khan immens empir mongol utilis system postal avanc traver empir. #uoim2 
psg: draxl envoi messag soutien enfant réfugi url user 
racist curious cat dieu apais hain rancoeur renois 
user user user ver * mongol 
fou. peut rigol noich rebeus renois blanc. juif fa url 
aim vidéo user chin: rejet migr africain adress url 
trump continu d'aliment théor complot antisémit ... pay perdit. url 
soun meuf myop mond 50 cm d'voit tjr fait pss cmme mongol url 
ramen malad 
tunis municipal refus don prénom arab enfant url 
gâteau rebeus: étap 1 url 
arret rebeu renoi dis sucr sal 
user user user user faut rappel form violenc url 
user user user voir extrem droitefaut arret fumet gauchistetout mond ... url 
#fachospher va cri complot gauchist: fou furieux blanc! url 
user user user user user pourt gauchist ... url 
user faux. bush parl terror islam. term croisad bien emploi url 
#lfau allez vas tir larm ... crois mongol ros lif? 
user user négation racism anti-blanc islamo-gauch user argum url 
-sal arab: url 
truc fait polem moment éric zemour meuf renois franch truc polem 
raonic fait faut qu’met point mongol mis 
user user idol renois fdp 
maiten biraben .. rumeur racont bon gauchist prévoit revers intégral somm url 
utilis azrenik pr qqn embêt chi rebeus? 
forum suiss gouvern internet attard numéris url url 
user faut qu'gauch merd fémin zon roug oppos islam url 
affich suc rebeus dis plac aur hont url 
user babtous renois musulman fascin abord sex décontrac url 
user fouto mongol!!!!!! 
user omg pret url 
user mort leg? mort trkl? attard ptn 
user région gauchist!! 
user marsault va reven attendr niveau violenc stratospher gar niv url 
avort: pes maison blanch emmen collégien fair ski avalanch-pris url 
rentr orlin matin lev entend voisin renois gueul fooorrt ..... commmeennt url 
attard alban user souill suiss âner mensong url 
user user c*n. appel fiott d'vien. sais dis ... url 
prêt racont merd défendr gross merd erdogan. gros attard va url 
user ptdrrrrr mongol 
temp meuf rebeus 30 an célibatair genr problem url 
renois aimen fair mouv bouch 
user user attard mental ten propos haineux misogyn gam défen url 
aim couleur fait cheveux impress qu’attard gueul rattrap coup 
rt user soeur an apprend jou echec dis faut proteg roi? 
suivent rebeus rayon url 
kamar & gt;&gt; mongol enceint bluetooth 
rt user fort interess gauchist fair pai pollueur pollut industr produisent 
4 métro liber daron daron rebeus appel vidéo bled 
user bas voul tinsult d'attard 
user enfant bordel 6 qi incroi attard 
dégoût dégoût dégoût. faut accueil migr africain 'richess pourr url 
user pillag clich gauchist ... exig peupl franc ent ... url 
: user user user rebeu terr espec sal put va 
user user pck tap tjr action renois griezmann 
rebeus kiffent samsung général remarqu rebeux iphon 
rt user user user user user prend tet mongol perd temp 
crois mongol regard user user doubl fênetr pet écran url 
user #our #migr oseront travers #pyren 
partisan: rec dériv gauchist ( ilian karst ) url url 
bobo gauchist paris font merd qu'donnent nom anglais concept pass upcycl url 
user user user user fait? tais-mongol 
user user user club footix attard club club corrompu histoir 
bizarr croi arab fais url 
différent trouv rich kid famous dex famous dex attard merd 
not: nntu veux fair videosntu contenu proposernnqu fais-espec d'attard 
grav pot rebeus black fais réguli contrôl jusqu’url 
bobo gauchist mec relax quotidien écout jul don url 
ching chong 
user user bio mec peut voir gauchist ( in)soum 
p5 soir rebeus manquent 
vacanc entend retrait provinc gauch & amp; inclus commun. migr url 
mariann soubret oeiller! qu’nant 700 migr évacu log! 
publiqu photo cart cred accord migr ... va encontr regl d'utilis url 
violenc jeun sérieux allez loin ... url 
bris rapport renois stamford bridg 
user anti vaccin nourr tentat #complot jou 
être consider milit antirac faut fair chos: 
user user user car mongol 
dérang parqu migr bétail???? url 
logiqu d'gauchist #npc #npcmem url 
sal put fémin couill sal rac url 
répondon légitim user esclavag comm arab dat 860 1950 url 
#francecultur plouc réalis faucon. d'platitud déconcert scénario gauchist ringard 1000. 
rt user classiqu qu'period gauchist redress effectu d'violent period gauch 
fument renois hyp châtelet prennent boss mond crados 
user 2-0 sach. nain jardin 2 doigt perdr lop fait mongol po url 
allemand rompt spiral silenc. propos #terror #intellectuel polit #médi url 
user user user temp! gouvern occup migr islamo-africain! 
copain cess bobo gauchist 
user user user!! mongol frat samp. 
mdrr renois parlent sex #lrt 
user africanis islamis europ import moeur associ. url 
travaill daron zer wesh renois sav bien parl 
user sal fil juif 
invit afriqu-alger: migr vulner leïl berrato url 
user sais bien jsuis attard just être sûr avoir disqu platin 
hey lorsqu'voit renois tel mod slip chaussettesbatt bas-ball éclat url 
rt user invas sub tourist chien homm historien gauchist chien url 
jour negr fridayyy 
user user mongol comment ( peut appel comment hurl url 
user mongol esse 
jsuis larm attard mental url 
user. 16 popul musulman processus d'#islamis irréversibl poin url 
user soutient grv franch parl rebeus arab url 
user techniqu 100 lyriqu sal arab nan matth styl qu’popularis tlm cop 
arbitr attard mental 
user putain mauv mauv défenseur tacl mongol 2 but. 
user user vidéo blackos dis achet blanc ..! visibl air normal! 
ferm gueul attard mental insoum url 
user user actric merd bobo gauchist merd metteur scen pein passabl ..... 
user exclu qu’voi oreil mongol 
user user user user qu’racont mongol chang lunet url 
deven parf pet gauchist identititair 5 lecons.nn      
user install user stp! dir. appli 'cyber-harcel. 
gros attard mental. frer viol conçois grav chair url 
renois bledard réseau mettent tj 40 hashtag 1 phras dem arrêt frer mdrr 
user pay arab qu'accueil veut ras cul 
arab chameau 
user user mond. faut cuck qi 2 chiffr ... url 
user parl supporter ultras délir grav mongol 
bien jou mongol!!!!! 
matin envi coll gifl bien patriarcal ado attard fait offic président url 
vrai pay va mal band mongol décid fair purg peux pa url 
user user intelligent fabriqu bazook aller lun connard 
user user impérial chinois résum: cool afriqu merd mongol def url 
user flemm fait vrmnt tweet attrap renois d'pass temp 
user mdrrrrr wallah débil gros jte demand rim attard 
user pet cabl meuf trait sal arab compt? 
user fémin parl d'irl. 
islamis march url 
putain resembl fou!!! parl langu d'attard user url 
user vrai & lt;3 
user mech blanc oppresseur qu'méritent. logiciel gauchist rest url 
user arab débattu 
user user user m'trait sal arab. sal blanch aussi.alor sais url 
colon va nik mer put appel renoi esclav sal chien url 
peux pass coup? faut être mongol 
#le20h #diesel pay européen attard espagn 128 € url 
sos racism officin gauchist dhimm préfer détourn têt racism anti-blanc sev! url 
user corrent mongol 
pers blanc franc espagnol iitalien cors grec russo mongol 
fais arab sen dépays 
grac rageux cc peut etre renois musulman origin musulman vont plong dm url 
rt user meilleur thiago mess terminenc'crack meilleur attard siecl bien 
user user user islamo gauchist ... va racont. 
frer ( écrit mieux rebeu rebeus ) url 
user aur dis pareil avc renois aur rep? 
user ptdrrrrrr vrai mongol chien :/ 
soir invit yourt hôt dégust barbecu mongol ressembl fait pl url 
user putain fak mongol 
naz mongol visag serr sour nanan pourt url 
dois mongol 
renois sûr vont jesus christ url 
afriqu désert 
user user regard d'attard qu'casqu vélo sourcil françois url 
commentair renois psq-word aim asiat fassent pareil url 
user attard mort fi 
partag travail pierr estev ador mérit qu'attard aim url 
user précis tweet maisnpour mongol parl purg nuit. url 
user mongol quesqu'racont 2 viewer motiv pap radio rest url 
user user migr immigr cultur fran url 
user mongol 
user user user user dernier elect quebec ( region gauchist ... url 
mec renois sortent meuf rebeu aim mal? 
added video user playlist url chien 'opposit dispos d'programm attard faux 
clan arab url 
sal racist vrai rebeu mm cas jean françois patriote38 jet sau url 
aller baiz mort d'attard ravag mental laiss grand trkl url 
user attard m’unfollow 
temp fin délinqu hyper-violent fin barbar attaquent url 
fous qu'trait complot. sais dis. antisémit url 
user pk ouvr bouch sal menteur taim renoi mm ten mdrr 
user disent qu'franc migr? faut expuls! 
user gros vas mettr? renois demandent nigg dit nigg url 
user terror remettent faut femm. islam enferm femm. 
renois peuvent tweet gên mdrrr url 
user appel colonis islamis d'nation aval gouvern soum ue. 
user ja respondeu mongol 
user user user mongol dem 
fait attard ssg 
user user sur gauchist 
user perdr sal renoi merd tantouz mieux qu’bloqu mérit voir tel merd 
renois découvrent madam negrophil negrophob disput sing ressort. url 
gauchist masturb 
fait bon anné retard tt rebeus musulman planet 
peux croir qu'va fameux com direct d'inkerman. mongol! mention pré url 
user user shabbat cri: faut tu juif. antisémit complot url 
#pmasansper: nom des puiss adult enfant violenc ident profond. 
fum mention debat juif complot 
expuls migr 
mongol #askfandom 
renois tu trait lâch regard têt tomat ri url 
#lejouroujaibrulemoncoeur dieu ado mal éduqu attard vient fair lev jeun url 
islam innocent terror url 
user cal migr viol agress habit vien aid caus habit quitt cal 
hallucin train mod réuss mieux noir arab gay???? ptdr bien url 
femm interd mettr grand claqu tet mongol fil 
collect accus forc ordre user violenc migr. an collect den url 
user user mdrrr recon rebeus class prof con url 
malheur #franc perdu retrouv! #migr #stopimmigr url 
typiqu renois mdrr perd battl cri scandal! boug url 
user extrem droit fantasm gauchist. exist tet gauchi raiso ... url 
rt user user user user gauchist aveugl rend sourd aveugl. gauchist pos 
user user user user user call mongol 
renois rebeus créent divis communaut devr enferm goulag 
user kabyl tjr violenc 
user souvien gros attard 
typ gar? renois url 
mongol capabl ger amant marocain ... url 
perso accueil bien 1 migr nick conrad expuls. 
faill postul magasin fringu fait pens garde-rob bobo-gauchist non-bin url 
user user user user user attard mental connard! illettr co url 
user renois gentil mond .. 
2-2 mongol 
pdt refrain d'dans pens gring dis dans spa jui attard 
user propagand gauchist dictaturiel fort 
rebeus donnent clop url 
user grav genr empir mongol truc 
user sal juif 
user user user ouuuuin bb 
franc parlent franc ... violenc polici ouistreham ... répet ... 
aim arab bougnoul merd 
user user user user bac option attard! 
ouah rebeus rapl mah zain? 
gen d'aul d'integr rebeus rhôn alpe cen url 
user user islamis march! pauvret généralis partout franc. 
user user? sar. peut écrir différent mani vien juif url 
user user present moyen reseau trophiqu plac peut va ... url 
user chamoy de.mongol 
qu’qu’focalis renois rebeu. fair attard réseau pay url 
user ideolog gauchist universit scientif medi ( user ... ) secess ( persp ... url 
user user clair franc traîtr mongol 
user user genr mongol prudent! 
rappel mongol écol?? url 
regard répons qu’donnent commentair attard mental truc genr ptdr url 
nan attend va trouv racist campion appel jaun ching chong fu man shu url 
état africain url 
user femm dispos corp. accident arriv. avort url 
fair comprendr point pay attard regard typ email polit qu’envoient url 
.us va débloqu 80 million dollar #réfugi communaut accueil #nig 
user user! rebeus turc prennent prénom civiliz pass crem!!! 
ptdrr mai peupl attard url 
qu'met chos clair. con attard débil sais. niveau cultu url 
intervenus; aliment propagand terrorist 
guerr terror guerr islam! url 
user lectur interrog alcool compliqu violenc fa url 
user pouss reflexion loin gauchist 
avort homicid suffoqu pttdddrrrrr 
nn aret hob va pa fr mongol auci url 
user user sacr attard 
fol gauchist amen clochardis individus url 
user pourr jusqu'moel anti complot. ciel pourr voi voient. 
mongol point fair tir sidib 35 coup-franc? 
ptdr découp dir renois foot staprem url 
user con qu’attard ouais effect grav racost 
user sal payday juif arabophil retourn cuisin! 
heureux tl follow attard mental url 
user problem bas comprend pet câbl gros mongol url 
#4novembre2018 cadeau inattendu 00h10 président.us attard #tl lik url 
user user user jte rassur jsuis blanch stat jme fait victimis ... avion ... url 
user mongol nan? moment parl musiqu? 
user den realit defin pratiqu pense gauchist prend ... allur ... delir psychiatr ... url 
user user pay rich arab saoudit qatar émirat arab etc. url 
user user user user islam pareil terror ... url 
rt user conserv souten wauqu reel gauchist refoul! nle vot util rn point barr! vou 
user 58 migr aquarius sign fort envoi africain divers url 
robert bower 46 an auteur tuer #pittsburgh accus juif financ invas usa url 
zanzibar constat qu'su franc renois rebeu opposent url 
user 
user user user: anti islam ( anti radical terror extrem ) anti url 
user user islam terror ... veux extrem exist url 
user bobo gauchist va chanson haineux faut rn. 
islam-&gt;islamisme-&gt;terror. url 
kiff rebeus askiparaa url 
user user user accord anti parl argent sal ’url 
chang blanc noir arab émeut incroi propos liebig url 
user user merkel ue préfer migr papi expuls .... bizarr 
sort blanc préfer asiat / rebeu? asiat rebeu renoi ... + kiff renois url 
user vu parl mal 
user ouais vrai gros peux ni bcp renois fous m’branl fait qu’veux 
user ptdrrr attard 
user user cod rebeus 
user ye mongol 
terror condamn mond. 
alger: migr vulner leïl berrato-url 
avort droit mêl convict url 
user user sacr débil mental. éton logo fachos prin url 
user renois parl mal wllh met tt mond mm sac aim surtt ’url 
user? quelqu'avis attard? ouaouh 
2018 lâch sal arab merd ru trouv normal. ignor tu. 
enft ss attard gangst écout 
prison point commun terror islam. 
manqu gros #anthony a. renseign class mongol url 
porr lennon seu mongol 
user ching chong 
user user user demand 
user niveau intellectuel voyou banlieu venu!!! jamal chameau url 
typ mec rebeus url 
gros mongol bloqu espec gamin. mer dû bloqu per concept ( bien url 
user jparl mongol font ar fais elit 1 dommag 
farouch avort tweet débil. atteint niveau. aucun url 
#economic #politic #franceinsoumis amandin picard? sal arab? syri proteg url 
user user user parl gay refoul esper? 
ptdrrr benz youtub fif attard mental croit intelligent 35 an 
user user fair argent grâc souffranc typiqu gauchist .. 
aim rebeus? aim personnal rebeu italien australien m’enfich tan url 
temp fémin = lesbien ... lutt mettr droit femm mettr doigt femm? #femin #feminaz 
putain tartr fass mongol mont!!!! url 
franc demand réfugi guerreau exil genocid rwand francis nom prénom url 
faux musulman va ramen oposen juif chretein. vic vers faux juif faux chretien. va at url 
violenc est-el devenu banal 
renois mer payent tax 
user lu voix mongol 
meuf ( rebeu renois ) v sort blanc? 
user extrêm droit pouvoir(polic coup semel enfant migr ment âge expuls ... ) url 
peut comprendr rag iranien terror touch 
#aquarius intéress voir fer macron ... terror intellectuel ong url 
user user user user fait d'attard mental ingénieur domain énerg url 
femm jeun têt oppisit accueil migr musulman cor sud. url 
netanyahu courag unesco hypocrit islamo gauchist url 
user plai mongol!! 
soir toulous fait embrouill meuf arab m'insult sal français url 
mariag renois daron sifflet mod arbitr 
user nan nan abus algérien gig fi être. préférent renois. 
renois d’1m95 110 kg lâchent tweet fruit dir makassy 
aul achet petit rebeus 20 euros march wisseum aouar fil prof lettr fous dé url 
font film merd handicap mental suppos dérang sal fémin url 
mort renois réseau appel blaz url 
bien connu esprit critiqu valoris pay arab / musulman url 
user juif frer oppress. 
user arab servic juif servic negr servic! apprend filet social serven url 
user user user vu regard attard dessin caress 
putain marr attard url 
user avou souffr étudi renois. ensembl!!! url 
45 an mongol url 
usa croissanc 42 2iem trimestr gauchist viktorovitch cnew va grâc obam 
rt user user? omnivor ducon grott?! capabl 
ptdrrr mm recopi faut mongol url 
ua effar propos salvin propos migr africain europ url url 
user user aim arab? 
user mongol 
user user franc .... afriqu propos ri url 
mdrr mec parl bit noir voit connaît teub rebeus mdrrrr url 
medi voix nord quotidien milit gauchist ordinairel digital patin d'.-dig url 
clich dealer langu massacr ... part petit rebeus incult cherchent url 
tweet semain: #migr méditerran-enfant migr #franc répress #kirghizistan abus url 
putain mongol 
user foutais! coup financ #soros grand crapul gauchist 
user user user histoir attard enfant va rythm. connaiss url 
taill meuf renois moment bon. sait qu’vrai ferm votr url 
ven trait? préfer renois souc? inter url 
user sen point deriv gauchist heh 
fait rir bus vois mont grand renois zehef. 5an heb. ecout url 
heuuuu copin rebeus grand pinc url 
user user entendu menac femin cass couill castr ... url 
mariag rebeus feu meilleur ambianc 
migr veulent pass soir elys esper être régularis mamoudou héro. url 
user sal arab merd 
demand souc ui facho debil va url 
user salut islamotrump! demand gauchist gard foi .... url 
user vidéo conseil viv d'install appli 'user lutt cyber-harcel. 
taf lyce ptit renois moquent perruqu renoi essay mettr rapport url 
va crev sal put fémin url 
user user extrêm droit islam? islamo-gauch nazislam communisto-islam islamo-marx url 
user user cul sal fdp taous gagn titr africain wac 
cour naz jusqu’prof auto proclam gauchist merd 
user user crois droit ecris noir blanc articl lois 
nan akufo-addo:: vent encher esclav migr africain lyb-sign pétit url 
user vrai rebeus blanc jpeux départag .. 
user user mongol croir 
terror intellectuel ... 
user bobo parisien gauchist serieux problem fout ya import ... url 
user user user user problem cit inde pa ... url 
user hahah temp cisphob exist pourr comprendr fait? 
rt user faudr debarrass genr gauchist sauv franc!!! url 
mam: tatouag piercing mutil. faut être attard mental être fond url 
user fan mang attard mental fan célebr tel réalit quoi.viv mang 
user user dis pck arab? tfou hazim mdégout sal racist! 
vois level langag mongol 
per attard. 
rebeus offusquent zemmour mal membr famill don url 
... oubl popul surreprésent prison terror agress url 
gros baiseur rebeus user user user url 
user user user font apolog terror répètent partout url 
général attard terrain isol mont plan risqu encercl livr combat terr mortel. 
nouvel yeezy pu grand mer renois rebeus gil-fra suceur bit suivent mod 
user user sach 85/90 musulman sunnit ouii assimil islam terror 
benjamin voulu m'insult m'sort putain commun gauchist merd nnmais insult vrai?? 
user fais part géner croit rebeus invent funk? 
voi renois vaz url 
ya renois rebeux pr fair coup prix abord vas chris coiffur pay 25bal url 
renois kiffent hxh per gon abandon 
attard nombr particip march fcc vient fair grand. bel url 
user user user user user user user user ahh vah catar mongol. 
ultra conserv gauch républicain gauchist. 
sal arab coup mid ... user ... 
user têt fais vois dir attard 
comprend qu'racont mongol #lfau 
user user decid con? tu mang vivr. tortur dall 
user user user blanc vi traîn renois url 
user user regard mongol chui ko 
user chos: aucun interact fémin bas mouv url 
user dingu terror intellectuel sous-tend vaguelet prot url 
user roubaix crois chos vol rebeus 
user ferm gueul ptit con guet blaz d'attard mental fil put 
islamis franc fantasm. url 
user user user va accueil migr culturel 2 nécessitent url 
user user commenc mal part couill délir complot anti url 
franc antisémit? écol univers domain priv vp d'url 
user user user user user attard mental connaiss url 
rebeus aiment sal clochard va 
appel enfant mohammed aid integr .. form terror intellectuel ... url 
user 43 mongol 
gnegn simon chois prénom arab hih drôl sal put dégag vi vais déménag putain 
user user user marchand deriv gauchist? 
user user user voit ger business mongol .... 
user user jour op attard détail url 
user fes kayak goudron fum bien. jcrois attard villag url 
22 migr sénégal arrêt bus direct gar lyon-perrach-url 
#assis gard #avocat famill victim soulign extrêm violenc agress. nonagénair fr url 
inclus divers veut acquiesc obscurant. refus dénonc islam politiqu url 
#fiapac luttent avort sûr légal revendiquent exclus discour mo url 
renois faut retir perm danger vol 
pk tel voit homophob avort pma gros exc url 
user user voul soupçon user d'apolog terror islam? url 
user user peut être temp m’attard 
user pedophil eglis terror islam. 
rt user user user user gauchist ... gen 
user user user argument. classiqu parf pet gauchist! ... url 
macron demol franceaccept terrorismel migrantsnon serr proteg franc url 
user nn rebeux qu’hain renois yen bcp + renois jtrouv 
user user user user user débattr gauchist aucun contradict 
user user user parl sal attard. 
arab uchiw franc 
veux attard équip url 
user d'islam sanguinair terror 
fais attaqu sal arab 
user qu'froiss juif savent tantouz qu'insult noir arab url 
attard tain gratt url 
user fémin défend droit femm rest maison occup url 
coucou femin! parlon poil! voul choix fair qu'iel veut pilos url 
user user user é mongol 
impass fréquent quelqu’droit avort pcq fin prison meurtr 
user révolt! pay attard! 
heureux côt italien sauv rebeus grav url 
sex violenc religion drogu apple va consacr 1 milliard dollar rem url 
user user user complot ball. diffus larg imag antisémit bref url 
soeur an apprend jou echec dis faut proteg roi? gauchist certifie 
vérit #islam #musulman #mosque #censur #sos #europ #libertéexpress #ong #gauchist #collaborat 
tqt soutient!! faut qu'pay mongol chien user 
user ptdrrrrr dis attard? 
jss mongol fair travail 
légend daron renois boît bel bien vrai 
rt user grand calm press gauchist continu propagand natur: nel pingouin 
hyster gauchist perdu. court circuitag permanent. 
user user mort rebeus deviennent put aur imagin 
user user user user bloqu gauchist peut etre jouiss 
user user assimil islam terror débil assimil sunnism terror url 
user allum chauffag sal juif 
user qu'retourn afriqu fier origin. ridicul con 
peupl attard url 
user user veux lanc gorafiep gauchist? 
attard mental vien réalis toussaint appel pcq célebr saint 
user user voir terror islam puisqu'déséquilibr ... circul ya voir #soumiss 
serr renois m'saoul 
user user nan limit aid tweet attard 
content #nouvellecalédon. territoir mérit attard url 
user user principal sourc terror islam. principal centr format ’url 
user spher médiat merd vendu sal noir arab pass url 
définit user attard mental. mec sait écrir vill. repart vit écol url 
user user bien mieux fair propr statist évolu violenc url 
user accompagn lutt turbot gauchist. 
user user veut islamo gauchist?! expert islam? pouv lir arabel coran ...??? 
user ok croi africain sub-saharien. récent dépistag géner url 
jsuis vrmt attard miam 
bassem vient clair d'appel tt turc habitent tour tu renois veng per url 
user débil raison islam toler terror inform minimum ava url 
user user user peux carr pens empath gaucho attard. 
attard futil focalis don joi angois url 
user user m'emball mass m'attard pourt fan batou 
user user user oubli gauchist aim émotionnalis débat ( trist trist ) 
stepp grand vent port nouvel chien proverb mongol dat d'twitt .... 
user rafinh putain mongol 
terror intellectuel lobby constitu fonction sexual url 
user user user ok renois rebeu dur général enfant. 
user user user ben attard. mond veu url 
attent medi gauchist ecrit .... nn pens m'avanc dis fam url 
user user user mdrrr ok attard pauvr mond dieu url 
user user deform propos dout gauchist macron ... url 
avort-là pein mort 
sal gross merd juif insult antisémit. 
rt user user user melenchon gauchist archevequ. opportun. p 
pay attard préfer interdir manifest sportiv homm danger url 
#avort crois contre-attaquent. url 
souvient mec rebeux renois étaient jaloux jérôm jarr fill dis url 
jou bien lieu fair star mettr vert sal mongol url 
user capt pk attard vid. remarqu valabl frer. 
user parl ami gauchist franc marocain différent url 
quotidien arab arab soudan mard 25 septembr 2018 url 
colis pieg fabriqu cesar sayoc ultra-droit peut critiqu electorat gauchist democrat ame url 
rêvent rebeus teintur blond * url 
aur renois franc africain équip url 
affreux gauchist universitair mesur. url 
user user heureux daesh hain endoctrin déform islam terror url 
user ... grav besoin ... entendr mec! 
user mois bi dar bakhouss attard simpl niou meun teudj anné bi 
fais 22h retrouv 4 renois fum shit 
user user truc rebeus bien colonis ... fêt neuneu fair maill 
user printemp arab qu'histoir! rappel être franc commenc bon url 
renois va prendr maillot va allez dégag morveux url 
user user user user inde bouff viand fait ... url 
user user va suc renoi sal beur merd 
user cadd aim anim sal attard chien bourr bois url 
user normand mafi gauchist pedophil catho alcoolise va fair gagn uddf3. partout. 
user migr viennent pay anglophon. déséquilibr url 
user user jcomprend peuvent jeu mongol ... 
colleg mal caus harcel sub confi url 
arrang ue fair ven jeun migr fair main d'oeuvr. esclavag url 
user qatarien pleur sniff juif veulent mal complot 2 
cst parl d'islam terror. brisent vitrin détruisent sous-couvert antisp url 
user user ko crim antisémit terror simpl manipul mond url 
-ce qu’catho integr milit dimanch droit avort peut fémin?? 
user bagui mongol 
user aquarius particip traffic clandestin polit d'africanis d'islamis url 
user user user trait bougnoul negr sal juif? réaction? 
user ching chong skin zigg rank mention 
depend pcq tomb attard compliqu d'aid url 
user user fascist gauchist menac mort être entour polic url 
chameau priorit emirat arab unis! user 
mongol semain sait polic obéit ministr intérieur pseudo président! url 
jour negr friday 
user user homm meurent fait violenc conjugal? parl? 5 url 
user user user 2 ... typiqu 1 islamo-gauch. prend fait & amp; caus ... url 
user attard con. 
mal rebeus renois réjou bassem fass pinc dilcr. url 
user user just rebeus marr blanc défendent sout url 
user user écolog bobo gauchist. jou milliardair argent proven escroquer impôt. 
milit d'extrêm gauch cédric #herrou affirm terror vient url 
attard réuss réun plein d'attard .. chapeau url 
user tu spawn tripl attard tu feu spectral fenetr putain 
mongol #playstationpgw url 
user user user flou 
user tantouz noir réalisent point immigr danger europ vid afriqu forc. 
user mental mongol 
user user user parl. pris melon sal arab. ( jeu ) 
rt user user extrem droit fantasm gauchist. exist tet gauchi raisonnent co 
user .. qque passag.: d'extrêm violenc. retournent vest. tourn url 
rt user user delir raclur gauchist sup tar tordu comprend 
coiffeur rebeus vont fair dégrad couteau trait foir teintur demand url 
user mongol 
user trait mongol têt filtr snapchat 
renois macdo beaun grav bg vien dm 
renois yeux amand archi bel!!! 
user enfant attard famill mal vouloir 
#morandinil arrêt fair mongol morandin sais seb chenu veut direet raison 
user 90 renois franc connaissent thiam problémat 
avort débat ... 
user peupl attard faudr anéant font chi planet entier croyanc url 
wouah vient m’arriv truc fou rentr renois menacent tas url 
bien surc bien gauchist url 
user fais général renois appel discrimin url 
user 30x niveau manet fait 2 semain / tweet mongol vas 
user hah jour gagn loto gauchist. semain remport prix url 
arab arret aller eglis vol url 
user user user paris gros debil immatur drôl attard 
peur avoir dégrad cutt vais rebeus url 
user jur genr dis nan aim nan pens renois vois url 
user inquiétud légitim. 40 an politicard défigur pay. idéolog gauchist url 
user sondag d'attard ... arrêt qu'fair rendr intelligent. 
user jsuis gauchist 
renois nîm pisteur 
mantr gauchist ra url 
user user capabl pauvr réfugi pens 
user user aim mettr nom tronch mongol fait mongol fa url 
user user user user user terror intellectuel leçon mor url 
user con rebeu mar renois généralis cas igo 
user user user peupl mongol? consomment lait: 
regard attard blondinet gneugneu url 
user sai mongol 
renois vont coiffeur hiv comprend léger 
aim mongol 
vidéo traumatis rituel coalit mr-nva censur facebook violenc extrêm surv url 
user mdrr sav voul simpl aid gros mongol veulent savoir. 
ital adopt loi expuls rapid migr url 
user biensur mongol 
user faut ecout gauchist sol partt 17h11 compren suit origin mal ... url 
user user user user facil écul term gauchist assen url 
per conduit fais truc mongol prend 
germain mongol 
val moix franc perd ..... grand chos fait. exil réfugi qu'peut. url 
user user form tat gros mongol sort wesh 
user ferm gros mongol retourn tweet merd 
d'attard mort nuit avoir écout blagu d'puceau 16 an croi drôl? url 
user user islamo-gauch user user mentent ni racism anti-bl url 
user avort forc traumatis grossess forc ... url 
états-un réduisent quot réfugi url: auto pickup wikyou 
con gross débil gross con con con débil attard putain url 
user user user recup nband gauchist con 
user dois mongol skyp 
sal gueul arab m’mis gig amend injust url 
renois techniqu dragu humour voient rigol next direct 
pauvr typ attard va cach. polic url 
esper vont pai vieux rebeus baltringu merd 
user sal juif 
lir. analys torchon #zemmour vieil allianc fémin homosexuel masculin url 
user user enfant trait sal arab sal blanch? drôl d'éduc 
va recommenc user trait arab étal périod allant vii ème siecl jusqu'1920. url 
user bohhuu! femm mormon parl avort ramen préserv .. accord url 
user pot renois m’appellent negr m’fous noir alin di url 
rt user chien hashtag #pasdevagu son glas ideolog laxist gauchist predomin anne 
user etrang gauch dis progress femin pro-lgbt devenu url 
attard comprennent anglais ok gên fais expres ’url 
user remind mond suc bit attard qu'fait blagu fortnit 
caus fdp blagu encul femm mort égorg guignol géner attard 
parl intello-gauchist m': nnfaut bien reconnaitr qu'religion url 
user gauchist gauchist 
flm meuf attard tartin tt matin 
user user pourt dis vois rebeus entourag crois url 
user user user user band mongol ... crach arbitrag franc ey bi url 
evit partag interview parisiano-parisian incohérent 11 h. d'violenc insouten. 
user user user user bon viel tactiqu gauchist! répondr quest url 
user bor mongol 
user franc ilan qu'sal juif mort 
user user user 3 ) partisan violenc bourgeois proteg url 
clair qu'peut fair différent culturel rebeus appellent url 
user sucr sal degueu 
vi fait renois 1 sépar cher .. sad history 
#obam fait guerr gauchist ... gauchism guerr ... url 
user exempl veux aid caus rebeus tacl frer rebeu avis différent url 
lutt violenc femm facilit essor ... 
user mélang critiqu ue-dis islamis societ pert url 
user user eau discord mongol 
car mongol man md 
meurtr adolescent: médi canadien pref proteg réfugi: url user 
user user d'islamis .... fantasm extrêm droit .... 
moment chef gouvern va pass danger gauchist 
user mdrr sais avou m'attard profil hah 
user woah pens programm igbo mongol traditionnelll! 
évident gauchist faydeuxtweet argument contred ... url 
dommag connard islamo-gauch antiflic sal corp enseign enti url 
user user user veut legault caq migr illegal. url 
user user user attard plac supporter. devr url 
ami(e) rebeus arrêt aller cinem équip voir film horreur svp. comed url 
meuf renois veux savoir bel ment faut voir artific. eta url 
dois prendr train taleur vais rigol attard repens vidéo 
#juif #chrétien #islam url 
user user user user maman. violenc. cas. violenc url 
bien claus conscienc médecin avort droit veto lou xvi. url 
user user user allez ferm vieil chatt sal gros mongol 
rt user men paternal gauchist. racism invers malsain hallucin url 
rt user 'ching chong ''veut bonjour chinois nan?? url 
user user attard nn 
user toulous ru commissariat d'entendr sal noir arab ... 
hont d'être africain qu'puiss être associ url 
ke black ke blanc rebeus 
user user repr confianc sal arab url 
user salopard terror reclam islam. quid 150 assassin url 
président mongol arriv #azerbaïdjan url 
ouais immigr piquent boulot chômag 12 an travail parl mongol 
ferm gros mongol retourn tweet merd url 
jbris rapport renois stamford bridg 
pens être attard fair url 
user user user user user gros marr renois cherch regard url 
user iron mongol 
sal arab: ex-polici condamn agress couteau url url 
originair #réfugi? tier réfugi proviennent pay: url 
faut éton qu'déraill .. parent con ado attard .. 
crois cst renois m’aiment .. 
clair qu'peut fair différent culturel rebeus appellent gos 
user attard p'tit 
user gros mongol point vu intelligent. 
serg mfait rir h30 mongol 
sah renois corp 
user user user user user user user reportag club franc coup europ gros mongol 
user vois 2 têt rebeus 
user user user ... parl vu gauchist avil.. assoc ... url 
donnet just raison zemmour? macron prend tet terror in url 
ahahah psg fait beau ligu 1 ldc ching chong 
user qu'lettr recommand d'gauchist chaud 
user ahah lach berni anne lumier trump compar droit polit trump berni gauchist .... 
user écout soir attard takeoff metro collab 21savag trav scott 
user aller aller sal arab aucun généros salut. 
vot ... user racont user journ d'élect eswatin monarch url 
démontr bien hypocris gauch ... haineux violent qu'gauchist extrem! url 
user chien decerebr gauchist 
user user user machin lunet va fair ramass migr pleur. fran url 
user recapitul! gauchist hauss carbur tax macronien po url 
user alorsnou 
user waouh 1 abon. impression mongol 
programm larg intéress programm mongol lyc mm pti url 
user user désol sav attard désol veux argent? 
askip renois sauvag émot. ok 
blanc accept jou clip?? insoum??? bien pens gauchist?? url 
user putain ... ri jsuis attard 
user user idai seu mongol 
user pauvr attard 
user user user parl m'trait sal arab blanch ap url 
pet frer racont qu'russ sal arab garçon colleg 
chass just pass harcel jurid: pert temp; pert d'énerg; pert d'argent pou url 
user présent médecin gynécologu avort slogan veux url 
user user user islamis franc bien avanc part terr url 
feuj valident zemmour cousin rebeus valident bassem 
meuf renois twitt pir cancer cach url 
ivry renois heur? cav? url 
user user user user user fiott gauchist .. excus pléonasm. 
user user sceptiqu solut tranch lorsqu’attard complet url 
prénom velout font arab répons 
user écris d tn mongol 
user user attard 
rebeus talent. mond ecart. heureux pap aul réinvers url 
claqu * mongol d'autocorrecteur 
twitt devenu lieu hain violenc 
user croi répet net? sit complot antisémit délir! 
user chaussur sécur sal mongol pr mfoutr geul 
caus mongol butl keep energy têt. horribl 
user user ne insinst comprend pouquoi ressembl mongol 
journal d'extrême-droit #charlottedornel discourt #migr incap cit moind url 
user sah va prendr attard cru ct aryah zeb lu pseudo 
explos pouc mongol 
user user user user gauchist poison agit d'mort lent 
franch regard reportag renois vivent cor tiennent discour url 
solveig fixet bon gauchist trouv caus va pouvoir indign répet url 
user bobo islamo gauchist fémin manier avou bon pédal bien pens 
renois mangent oignon mer fais mang? pcq oignon qua url 
user renois pépom esper qu’va ger qu’tweet conner 
user 
nombr connu rebeus gras gros derch font malin. jeun blanc url 
user user * putain attard 
faudr jour interrog violenc famill homoparental voir jet intérê url 
poch jean mec grand peux mettr famill renois 
user user mongol 
user user kooooooooo comrpend rdv? jsplus mongol 
user user user user prend tet mongol perd ... url 
né 23 septembr 1215 kubil khan khan mongol empereur chin 1279 1294 ( 18 févri 1294 ) 
user user user fil être attard commenc jou url 
sai cium mongol 
user nn jte jur font tt plat fac superb vidéo. hallucin gros mongol 
user user user user putain d'attard bannier url 
user bel bien attard 
ensembl lutton violenc communaut 
user culot qu'rebeus cit ... 
user attard. 
#chemnitz migr 9 an menacent écoli couteau écol charl darwin url 
autrich: user user dress inventair différent mesur anti migr pris di url 
user gros mongol fait coup flipet. circul net déso url 
user user user troll néonaz critiqu troll gauchist 
user 62 arab envah fair guerr chos fait ..... 
pavillon réfugi user url 
islamo-gauch islam gauchist ... url 
: user info raison gauchist bien pens!!! sort beau quarti!!! url 
user user user faut être mongol frapp quelqu'ballon 
évid puisqu’vas sen pens gauchist pro migr twitt url 
imag insoutenable!apres être réfugi mesur prendr url 
user anniversair sal juif jtm. 
sal arab fait. moment met pass côt d'url 
mongol 
compliqu merit 'bled requalif d'jug islamo gauchist roug url 
user video montr mec terr voi violenc polici dégag url 
remarqu bien black rebeus fhain 
franch éton bordel? vit mond attard mental ( franc ) url 
lucil m’don syndrom renois 
parl arab potentiel musulman sal tocard url 
user bienvenu mond pay arab 
user sais attard wallah pens affect jv 
user imagin ... courag udc99 nil m'envoy photo chanc 
pittsburgh: poison antisémit tu ( pcf ) 
#macron menac d'expuls migr produit!? qu'faibl pe url 
user user dis. etre pd jy boug ... url 
raison veux voir milan gagn attard user url 
user user niqu mer sal juif merd 
user arriv popul préhistor ven maghreb d'afriqu 1960 danger. 
mongol: voit qualit vidéos mcfly carlito qu’cot mongol mohamed hen cass tv url 
ministr parl d'interdir portabl lyce vieux reflex gauchist cach poussier tapi url 
user ptdr ouais kiff réserv tt faut redevien sal arab. pq lyon 
mongol url 
... d'habitud m'attard écout coup ... chien dommag li url 
user confirment ahed soutient ( répet ... ) resist palestinien nuanc .. url 
user m.couillard réfugi illégal 
user 1er étap négation prononc islam. agit pourt #terror url 
pris charg réfugi fui guerr. url 
renois remarqu tweet lover vend rêv regard acte chos 
60 vill ven aid réfugi. url 
user avort transexual trouv 
. user archetyp pet dictateur gauchist techniqu commun vont ... url 
banqu mondial va débloqu 80 million dollar réfugi communaut accueil #nig. url 
user dommag parent étaient avort. ( faut-il expliqu? qi inférieu url 
user aim bien #bobo #gauchist commenc 
renois réseau meilleur sah wallah m'explos mdrrrr abus 
faut refus d'accueil aquarius transport sûr faux migr url 
mdrrr redress yeux mieux lir tweet meuf renois vien ouvr. url 
user user ... attard question dieu pardon ami dieu pardon 
tripol violenc ris franc want sanction militi reuter url 
user jc pa jc ancien jcon rebeux racist renois alr l ancien renois sen foutent 
voit carnag maduro gauchist prefer melenchon ude4c url 
user dis islam = terror 
user gros mongol journal bordel 
ptdrrr beurk rebeus servic beurk beurk beurk url 
user user 100 pareil sal attard 
user user ouais mongol marseil 
jour vais fair livr vais tir déclar mongol vais deven rich url 
user user user user mangent porc tuai ... url 
#pigeon #mongol #abrut #blaireau 
user user user #arab vont fair +75 million mort essai 'url 
fin saison 1 punish. crois violenc ser url 
user? omnivor ducon grott?! capabl url 
monstrueux meurtr enfant écol juif journal r. d. entendu mê url 
user user user user é mt mongol robson 
! veut migr économ!. urgent d'impos mesur dr url 
user 1 mongol 
sal juif ... url 
rebeus led asiat font chavir coeur 
user ficou mongol 
vien fair tour rer matin espec fil vieil put migr vais ouvr url 
user user retourn conseil vérac infos dout violenc d'aucu url 
user bien sûr renois rebeus stan smith twitt assimil babtous 
user user sais trouvent nan gauchist ( 20 30 an ... url 
rafou gangst renois hlou. rafou gangst partout trou!!!! 
user user rebeus levr steak hach mettent 
user user attard ado den haag sauc. 
user user user attend. gauchist parl fragilit? pleuren ... url 
user question: vegan avort? 
ya petit rebeus 18an critiqu truc font rir qu’fait 
attard prof vacanc ''ouloulou apport bien blous va fair exper url 
préfer aller soir con zoonekynd aller cour mongol mahieux? alex url 
-ce qu'met plac couvr feux violenc? 
#guatemal: partisan élarg ’#avort dû résoudr retir articl propos url 
envi dorm yourt ( petit maison mongol ) voir fait. 
vegan utilisent violenc appliqu idéal attent naz début. 
jacquemus racist arab dis jdis 
user attitud gauchist addit va etre sale. fer puissanc peupl 
attard coin url 
rt user fachospher invente conospher gauchist cour d'argument. surv qu'peut.nl cgt appel 
: philosoph islamo gauchist d'user interd sign judéo-chrétien. 
nom d'allah tweet renoi fait scandal! sah évolu twitt préjug url 
fair mathémat chiffr arab qu'facil url 
! faut arraison mer marin national arrêt occup expuls migr url 
user époqu vann sal franc noir sal juif. chambret. url 
url indignent invas migratoir sol franc voient inconv url 
état unis peupl attard beyonc va chang. 
kkkkkkkkkkkkkkkk mlq mongol url 
cest renois. cérémon mariag pass maison url 
futur islamis banlieu fabriqu antisémit: 
turc consider rebeus? 
fémin? bh defend droit femm femm fait truc url 
ching chong ''veut bonjour chinois nan?? url 
user qu’pourr fair prévent? contrôl naissanc afriqu? 
europ menu cart lanc macron pay refusent d'accueil migr url 
user user vient prouv qu'sommet confirm gros patapouf 
provincial renois aiment p jul band merd 
def. racism d'gauchist veut disculp noir arab crim racism. racism an url 
user consider sal noir / sal juif racist peux fair 
user secret beaut bonheur eternel 
coup go coupl revoi renois 1 temp genr fais expres embrouil url 
user sal arab arrêt d'envah pay viol fill vol travaill! 
mer per famill wsh. parent invers clich renois mdrjebdnd url 
savon terror polit avoir islam 
internet #fachospher nourr larg #negation #complot #antision #faurisson url 
mer terror arab ahed tamim expliqu compatriot colon-terror assassin jui url 
rt user user den realit defin pratiqu pense gauchist prend allur d'delir psychiatr 
ital: gouvern adopt nouvel loi expuls vit migr révoqu citoyen url 
user user truc mongol tv qu'paient tva url 
attaqu terror racist antimusulman; qualifi terror.: 
apprec délici #aliment milli d'enfant #réfugi souffrent #faim url 
#macron con histoir franc. essai serv maladress d'adolescent attard. pau url 
jsuis larm tweet rebeus tournent fb group turc m’insult ball 
napl putain équip attard 
user user user user user qu’-ce fait zemmour arab rac url 
khalid envois messag racont attard ’anonym url 
user lu nom rebeus polon? pourt parl naissanc pens url 
user bien sûr immeubl 2010 abrit réfugi guerr mondial uwu 
user user user premi fascist dis gauchist font ... url 
mdrkrkdk genr daron rebeus meg strict snap bourr disent anguill roch 
user crach communaut seul vois meuf renois twi url 
coup lampadair meul dis fou?? attard section cabl coll bou url 
user ideolog gauchist .. libertair ( present centr gauc url 
sal chien fémin merd url 
dout caracter complot antision délir d'abdelrahim ali thread url 
africain d'alger racist twitt. 
noir rebeus veut éradiqu 
user user pis ken. etre sal gauchist? 
angel répons français terror 
bien migr viv illégal états-un 35 migr illégal intercept queb url 
rt user user user user d'animal voi d'extinct mu 
inform band sal put #ede marabout d'origin arab marabout url 
'avort malheur universel droit url 
suppos manif avort? url 
chauffeur rebeus par retard arriv avanc 
vi ptn moustiqu africain bu 3 litr sang nuit sal chien cass 
user avou mongol 
équip fac clrmt 20 rebeus / renois 600 chaud 
mdrrrr saint den afriqu ko 
allez niqu mer sal juif url 
user qu'con. user pech gros poisson 
user attard? 
user user user attard fait qu'avoir batracien oesophag? 
user critiqu rebeus con étaient connzrd 
fair vaisel user rendr compt fil user attard 
user col eras mongol 
sal arab-ce injur simpl constat????? url 
météo islamo gauchist fatigu pos problem dressing républicain 
#macron ado attard continu prech desert ruin imag pay bien abime url 
v remarqu bien franc vivent pay musulman africain vivent tranquill url 
tronch gauchist typiqu .... url 
raphael é mongol 
user chang. peut aliment discour complot antisémit avoir inten url 
bar! bourr mongol ( qu’polon! ) arriv m’arrêt ri url 
rt user user user intelligent fabriqu bazook aller lun con 
parl pa renois mettent pa crem 
vien essai fair lunet louch mongol url 
mar vincent cerutt souten avoir envi cas gueul mongol éric zemmour. url 
user con hyp symp / drôl tap tjr barr attard user 
user ptdr rêv sal niqu rac agresseur met tart ex guis remerci genr 
mec sal argument fémin = moch putain frapp url 
user user user islamis franc fait 
éton ven cal gardien fascism gauchist! gros crétin prend grand! url 
mongol 
faut expuls #migr fronti. #nant url 
rt user fris totalitar. syndicat gauchist ... url 
renois gl mtn 
cas mariag renois meilleur 
per: sal gauchist merd bon fair saut punk chien unef milit url 
#onpc 27'53 user adept laviolent enfant url 
soni quarti mec rebeus & amp; renois url 
aim bien rebeus? normal url 
putain mongol ... llyon chi!!!! url 
#femin gauch regress franc devr lir. 
... clip faut m'attard. ) 
delormeau ... attard bordel url 
bien renseign devien anti capital anti conform deven bobo gauchist ridicul 
ensuit tradit: racket réunion violenc tourist #shik #senbei url 
user mongol 
aim bordel qu’qu’mongol 
user cal mongol 
user 56 rebeus fragil baltringu cit merd viol meuf bourr sort url 
user merd migr faut expuls! 
sos #gaz incend terror #palestinien partout palestinien pratiquent terror environnemental url 
joshu k.o russ sal chaud!!! #joshuapovetkin #box 
deplais jean-gauch jean-sion jean-antirac juif principal instig url 
franc renois rebeus url 
mongol grosjean 
user lettr pré tweet antisémit complot. 
user user mention mongol 
regard ya cb repon wch jdmde vnait dm ya ke lautr mongol ki vien url 
bleu blanc orang band mongol url 
coup avort? url 
user user bien d'evit parl d'argument autour chos maitr ... url 
rebeus achètent fif 19 bours voit. url 
cyber-harcel: jeun homm 25 an reconnu coupabl viol distanc url 
chercheur #jeuxvidéo peuvent réduir violenc jeun. royaum-
centr réfugi ouvr polem 16e arrond paris url 
user stupid afflig parol genr attard médi franc gard bien fac 
m'attard détail merd arme: 
imagin élev bizu 18 an fémin gay islamo-gauch ..... préfer fil violeur. 
user 40 an ânon: immigr ( africain ) chanc franc! résultat url 
migr digital ... 4 épisod #sectionpro dispos auvio. url 
arab cassent couill putin. aiment noir viennent asseoir côt url 
ilham aliyev reçoit homologu mongol-photos url 
user rest trql sal arab sal viel con 
renois dis truc qu'plait va racont histoir franc. 
user jsuis attard 
user? jsp bloqu direct cmb? 
user messag gauchist établ angleterr. niveau expert. 
plac phas renois stamford bridg pfiou prend leuleu 
sud-coréen veulent migr! url user 
islamo-fémin (-faut inclur victimolog gauch islam dreyfus ) url 
dialect gauchist intéress. 
ahri é champion mongol 
muriel robin conf combat violenc conjugal devenu évident avoir incarn jacq url 
user foi ela mongol 
user user fait! laisson plac extrem milit avort accessoir fachos. 
#lheuredespros gauchist hyster côt idiot villag leclerc musel ..... 
renois url 
ptdr daron renois meilleur embrouill regard yeux pb re url 
rebeus teintur blond platin boît air d'être islam 
islam gauchist 
recomment frer tas argument jusqu’invent asy ftg refrain cheveux rebeus url 
user user heureux mer sait qu'attard 
vegan son interdit peux band attard 
attard commentair différent articl pag fb goraf. facebook chos 2018 mdrrrr 
bienvenu #cergy migr africain nus agressent sauvag français. 
mamah marquinhos mis nerf abus! guignol arbitr mongol #ompsg 
mongol 
mot dur qualifi aveugl fac islamis europ. 
métro train coll nez écran putain attard frust url 
peut migr noi .. 
arab réuss fair croir coc cocain israël fais complot boisson 
problem migr moustiqu testicul violenc sert ... 
putain renois arab deviennent polici wallah voient mal! inshallah vi url 
#belgiqu taux politicien élev #migr ... 
-expuls immédiat migr coupabl vol viol 
partisan: rec d'dériv gauchist ( ilian karst ) url user 
renois cheveux court genr couleur original styl frank ocean kiddy smil styl 
pantalon lutt avort. bien sûr. logiqu. 
emiss user user-gauchist menteur mépris maman 5 enfant url 
rt user fachospher invente conospher gauchist cour d'argument. surv qu'peut. url 
vérit gauchist? url 
user tweet mongol 
squad négros rebeus fragil pissotoir regard ziz 
h36 jfais guignol qd pass oral class prendr attard 
user rendez-vous hormon vendred prochain 
prépuber gauchist 60 kg mo 
user user chain alimentair definit necessit alimentair ... url 
germain vais prendr photo vais jou flechet mongol 
médi islamo gauchist franc confess musulman parlent url 
figaro journal bobo attardè!!! url 
laurent wauqu essai fair pass édouard philipp sal gauchist laxist. 
user user mongol incroi! saison 1 magnif shah suleyman ... 
user connaiss milit caus animal esteban tu défend jeun gauchist no url 
user croir uef truc arab salah être larg équip 
user débattr gauchist aucun contradict 
ç accueil integr migr 
m’fum renois rigolent oblig tap 200 sprint url 
user sur arab chang! 
sai daqu mongol #askfandom 
naz mongol po band ko sek sek kk boi lucrat 
user user psychophob stigmatis malad mental: qu'untel attard url 
url url url merd putain gauchist url 
pass temp rebeu sal meuf sait aim arab tjr affût moindr tweet url 
user url culturis sal arab 
200 million 1 milliard réfugi climat 30 an voul qu'pass url 
user user forc saloper gauchist 
aim vidéo user fin cruel impostur migr ( 4/4 )-abb olivi rioult adress 
user don scan d'imag met imag dda-arab effet pres url 
user laiss ali! question blanc renoi noich potos 
m’fum plato gar renois veulent tu h24 délir 
user vais pass attard arriv lanc charg avoir obtenu fait? 
comprend mieux noir rebeus qu'thaïland problem d'immigr 
user dois mongol 
user 2 .. precis islamo-gauch ni antisemit musulman bien plu url 
rebeus url 
commentair .... allemagn: clan arab font loi. polic décid réag évit url 
user user user allez attard signal bloqu url 
menard gauchist crach cadavr chaud faurisson. url 
user codforlan mongol d'internet mdrrrrrrrrr 
attard conducteur bus sait frein douc met meilleur kick pédal vois 
attard visibl url 
don leçon militant lgbti part complot fricot ext url 
bien gauchist 
user user abrut profond url 
user user faut qu'sort ru gauchist poignard 
grand bien-sûr attard oubli mot ) 
gar renois aim tweet band suceur ptdr 
! jeremy corbyn islamo-gauch! url 
m'attard arbitrag dis argument faibl mom url 
user user genr d'extrem complot antivax antimed norm milieux 
insupport rebeus pr url 
ptdr mongol veut appropri term pep genesio invent url 
nant. squatter migr viennent main ( press-océan ) url url 
renois sombr veulent sort qu’meuf clair simpl complex 
attend fantasm renois jusqu’rêv cun waou #insecurehbo 
gauchist sotto men débat?? promet ... url 
arab gross fol url 
#justic ser d'agress violenc cors: fait île gen url 
gauchist aim bien tweet retweet sais répondr url 
film appel bohemian rhapsody film attard concept chef oeuvr musical 
user bien évid .. gauchist va tjr ni 
jur roul blc band attard délir purg url 
bassem fum phras black swag merd ( confondr vrais frer renois ) 
user fais fi + bh réflech mongol jtai dis matin?????? 
user user ren .... vill gauchist 1977 interrupt 
user user user user user fais tl vrai gauchist 
user app mongol 
migr veulent invest europ url 
coup regard vidéos renois expliqu faut exfoli corp bla-bla-bla 
asmar mracont histoir mparl attard tro * * * * * * 
user 3 .. conclus precis: gauchist islamo-gauch pro migr url 
user gros twitt dis aim renois vas cin blanch final bl url 
part danois veut expuls migr social musulman développ rapid. url 
renois sait vieil voul partag? vit fait? url 
user user. vlà renois 2 cergy ptdrrr sais ap 
vois cagnott aid enfant réfugi dorment deh 
user user sais fair addit bas ..... per sort pv addit mongol 1 + 1=3 
rt user meilleur ami sort enfant attard aim neig ... chien url 
url teamspeak attard vieil sach ger serveur rp sup fun url 
kiff rebeus? chien url 
user user chaîn mongol juventus 
user arab reprochent mr messih d'être occidental pay oo url 
user user user major shiit arab. 
user group support mongol 
peux comprendr qu’avort. sort âner pareil défendr point url 
user arab disent coupabl sûr innencent 
car matheus mongol dem 
paris: famill gendarm vir casern fair plac 150 famill migr! url 
user user user parl bien arab né montdidi sal babtou 
allé boutiqu nespresso ptdr mec demand achet caf pr hôtel renois url 
antisémit express ( ... ) part malad âme humain. canalis communaut partic url 
rebeus twitt connaissent mytholog grecqu demand récit ayat al kurs va parl zeus 
arab vont oeil url 
relir budget record évacu raison plui demand réfugi url 
rebeu / renoi mis rebeus url 
user veut migr islamo-africain! 
user user qu’voir sal tronch extraterrestr attard! comprend mieux aigreur url 
imagin enfant pref sort renois beur asiat url 
renois met beau url 
héberg migr nant: grand temp d'interven url 
kiff genr tweet sen nan envi ferm gueul sal arab retient url 
renois ( parl musulman ) aiment ras moustach barb fait? 
#belley-jeun mer famill convert islam condamn 5 an #prison ferm apolog terror url 
auteur massacr #pittsburgh complot pens états-un contrôl juif url 
rt user part melenchon condamn visit 185 patron franc isralnl section rennais part islamo-gauch 
jsuis content jai fais mtn jle ref ptdrrrr jsuis genr mongol 
-un beauf blanc trait arab sal arab express d'racism systémiqu url 
'eau clair poisson; homm exig d'amis ( proverb mongol ). 
trouv yann moix dérap question violenc polici. biensur yen ok faut pa url 
user attent! rappel mantr gauchist: coupabl victim social 
user idéolog gauchist fait croir président qu'fair pap url 
campagn dénigr fich inform vrais fauss. renois url 
sal arab mort 
user chien mongol chien mdrr mer 
joueur ps4 mongol puissanc 
couillard encourag frugal plq besoin d'argent noi faux réfugi url 
rt user tronch gauchist typiqu .... url 
avort droit. dis bien fort: merd. d'fo url 
user coup vegan mang produit local ( caf banan noix ... url 
confirm .. migr agglutinent irun gymnas espagnol attend pass franc url 
per henr boulad: accus islam d'être sourc terror url user 
user met mal ais voir antisémit théor complot. 
renois / met oubli mettr crem repart! 
torchon gauchist inrock justif clip fil put. 
peut être avort titr personnel convict personnel rest url 
user user. tu ... veut. phras ignobl. decid vivr mour? 
user user user chou 
maman renois choup touch cheveux metro mm peur 
#musulman #islamis #grandremplac url 
user user animal tuent #jdcjdr 
ahlal rebeus jour surpren! url 
naz mongol po band ko sek sek kk boi 
allemagn: clan arab font loi. polic décid réag évit fair trait url 
user 1 mongol aller insta glac fond caus crem 
12 ) brésilien exist band attard différent avc portug disent renseign v 
user attard vérit souvien 2015 fait sort juv nombr occa url 
ador voir eternalfreedom prompt défendr palestinien copain rebeus retrouv bi url 
putain envi graill noich fait 2j malad m’empêch aval substanc solid aid 
user aur aim voir fr lynch pr vrai arab noir compt pr beurr url 
user ultra-religi viol! avort! 
user user chui attard mental 
rever medaill dommag renois goum url 
user gros mongol 
-un mongol url 
user veux parlerv discord attard 
bt:-nmon per: ching chang chong chien chinois 
genr meuf rebeus url 
rebeus: keblo gar part couill dis m'envoi cousin. reb url 
user pay merveil corinn ordon tel invit zemmour renois vont mettr url 
soutenon patriot allemand luttent islamis pay destruct not url 
user bien gauchist espec. 
dois excus dis mongol 
user momo embrouill mongol cass tel 
user 6 mois train soumettr rebeus mmafek fp coin workout 
user mec origin ti parl mdrr sal arab 
certificat malad suffis 
user dis parl terror d'islam ... condamn re url 
renois 1 heur rendu compt put go ( pion ) renois 2 url 
d'islamis franc. 
user user regard beur renois blanc jsp dépend grav meuf 
ptdrrr renois entrepren 
user ben voyon islam polit islamo-gauch .... ( invent mot url 
m grand mer pot renoi mdit voit sort renoi veut racist? url 
user vieux veux envoi niqu mer va twitt trap mongol pou url 
user user ouais genr animal privent? excellent mec franc 
rebeus discret con inquiet url 
ouin avort sais-vasectom 
réduir coût d'immigr exager expuls rapid délinqu faux dem url 
fac pourdlard gauchist secret url 
fait bizarr vais être tonton 10 an mdrrr rebeus renois tonton url 
cedric herrou rang bien consigny plac. musulman 1er victim terror. 
d'user polic fer mieux travail d'arab noir polici url 
dis terror chari incompatibl url 
ptdrr ya 2 renois parl lingal chef ellle direct ooh parl langu imagin url 
gar qi sest immol palais.q terr légèrem acte mérit qu'sattard su url 
vill solidair #aveclesréfugi 
user b3 jou ranked attard mental fais +33-14 
entré légal. migr viennent. url 
user problem! gen apprentissag! pench harcel scolair pr url 
renois 
user demand julien cazarr arrêt fair accent africain qu’noir url 
user jai critiqu arab débat dmerd va fair boucan 
co seus mongol 
sal africain 
user balkan font violenc sauvager. peupl paix int url 
mongol url 
user putain laiss attard mental azed story lach moqu handicap 
user pol stp attard va 
user attard chaud 
va renois sauvag hont url 
tap vocal snap faut passent moment vont trouv attard 
user sal juif? nn 
papillon nuit chambr prend mur mongol 
oblig d'être d'accord user antisémit hos url 
renois parl fort? 
africanis islamis mot ordre #davocrat url 
20 an: nle droitard: franc islamise.nl gauchist: facho!nl droitard: ecol niveau baiss url 
collect médus aquarium paris impression. attard aquarium url 
user user renois courr rigol 
bien-pens gauchist droit connu: pendon noir 
met renois rebeus .... 
phras vrai air attard url 
insult fémin url 
putain mongol url 
parl mongol temp vu gueul m’éton pauvr url 
part arab font tourn.. grand silenc fort 
techno parad char lancent bonbon mdrrr jur marr renois sauvag 
user mariag rebeus :/ 
user grand beaut ( sal arab ) 
realit laxism gauchist tantouz d'anneesc'panique!qu-on entendu epoqu url 
exprim voit bien attard mental pourt url 
qu’’pot ( renois 2 ) ren url 
tent chambr fan mongol brésilien distasterclass 
blanc pend époqu renoi mis goût jour remix craint 
workshop lesbos réfugi découpent cousent gilet sauvetag récuper plag url 
anné pdt hiv pren bus fes grav froid 2 petit renois attend url 
user cas essay prononc tel verr express gauchist 
chauffeur rebeus faut arrêt conduir bus tourn têt url 
calvair migr africain indifférent dirig noir! 
m'arriv truc accéler mongol ecras m'balek ( pleur rac vrai ) url 
user franc chanc migr rebeu blackos 2 3 gener. url 
mar repat cantin serieu ras bol degueul africain prefer mour dan url 
ministr armé florenc parly entretenu forc français émirat arab unis ba url 
marocain renois pay bel? injustic url 
envi voir class merd oubli têt attard. 
lâch jtai mongol dis salut 
user user user band mongol va 
droit avort belgiqu? avanc fin vi #parjupit 
user sais troll esper halloween = satan fait attard religi 
user regard tweet ptdrrr attard 
user user é mongol? 
bienvu espec d'attard supprim photos 
dumont plusssss déprim mongol polit vus. user url 
user! user: blagu sal carabin attard analys polit mauv vulgair! 
user bien! coup vois correl migr africain. 
nskslzlzozozozozpeorp brui tah film star war mongol enjail jss explos pu mè url 
user rebeus 
slt lyon appar jeun migr mont croix rouss vont fair expuls. url 
user expérient perso ( ) bcp rebeus 
user user oush. mongol é. 
ptdrr pot 2005 m’embrouill rigol bail attard 
user bas mtn bêt foir attard extrem url 
d'islamis franc url 
vrai franc d'#giscard invas musulman africain. 
tweet mongol url 
user user user ben mépris voit battr avort. 
repr squat d'jamb feu march mongol 
look coctktail blanco negr url 
é mongol #
traver différent part mang attard them amour amiti aventur url 
verratt attard mental. 
user m’choqu parent renois racist parent rebeux 
pren cque voul délir meuf rebeus franc qu’dégo url 
dakar: militair franc impliqu rix url user url 
messag subliminal ..... continu terror intellectuel faut met url 
rebeus coupent mal font dla url 
'opposit dispos d'programm attard faux débat matar ba ministr url 
cousin blanch sort qu’rebeus / renois + chang mec mois compr url 
user tien fan mongol 
60 vill chien ven aid réfugi.? 
pens sincer lil pump attard mental 
loon plag: femm violent agress group migr url 
heetch mamadou ntm ptn mongol tt trajet jvoul crach gueul fdp 
user user pêch attard? 
jdois travaill meuf avort jvais support 
jsuis rav plais munchen! plein bonheur mongol 
renois aim jsp feeling url 
sal arab: ex-polici condamn agress couteau 
user dis merd noir détest arab invers. renois url 
revanch silenc hallal massacr animal souffranc horribl avort url 
alcool tu sid tuberculos violenc réun url 
jean michel aul trouv rebeus achet grec revend 100 million 
tir negr 
user renois stat bais décon 
voeux malheur gauchos tendanc islamogauch soutiennent ham ... 
user voleur sal arab mdrr 
nant: gymnas réquisition accueil migr squar davi url 
qu'pensent obscurant pro-agrochim pro-développ outranc anti-écolos climato-scept url 
rend hommag terror anti-franc débil profond ruin demand servic url 
clair trisom mongol url 
mondial progress gauchist democrat fascism method url 
'#alcool tu #sid tuberculos #violenc réun. poson-nous bon question ... url 
user user user lik tweet écrit sal arab #onestensembl mdrr url 
sal arab! benoit url 
user mec trait arab sal rebeu racism typ tab per url 
user ptdr arrêt fair attard entrain serr pr vieux piqu mod arak url 
user attard 
mec noir blackos allez. 
user précis rebeu acceptent renoi m’fou vo url 
jou renois ten innocent conseil url 
pologn part popul pis pouvoir; part refus islamis différent url 
gauchist gauchist. pourt bataill. url 
train coinc 20min gar? ya 3putain d'attard jettent caill url 
trouv excus racaill etre gauchist ... url 
styl mec renois met url 
vintimill fair preuv solidar migr fair expuls vill url 
drax termin 2 attard filtr 
propagand dilcrah violenc anti-homo bidon. 
putain attard url 
user user parl migr actuel faut savoir reconnaîtr compétent volont url 
user user tg sal juif 
user impress qu'vivi rebeus techniqu inépuis. dieu ben banlieu lyon 
renois met tach rousseur fascin fou url 
user respectu! 
dir renois enlev faux cheveux?mdr url 
nass déçoit réag. ferm yeux vrais problem équip attard url 
espagnol regard truc loi avort argentin hasard seul person url 
rt user user user mdrrrr. mignon 
moix anti pro sort d'ado attard fin insupport url 
peut don 500 € sdf réfugi dis dis url 
grv grisaill renois laaa tem matuid url 
user taff. mongol m'mal parl. vais soin collègu film crois. url 
dsl beyondelabeach compt simpl saut jeun attard 
#migr traversent mer trouvent aid social 
rebeus crédo fink enfoir vegan #onpc 
user user 1 v 1 mongol 
1 mongol cri merd chien #munev 
ptdrr attard url 
#lrem gauchist défoulent user ose parl immigr problem .. 
attard moron 
rebeus sappent projet pig .... url 
jsuis sal arab 
fémin complot pensent mec rejoint nuit qu’el url 
préférent islam gauch motiv clientel anticlérical. 
band mongol url 
mongol mist mongol #lfau 
user. jeunot distribu diplôm gauchist. sang twitt reper bizarr ... 
antisémit complot anti-trump auteur fusillad fait mort dan ... url 
afriqu sous-développ 
façon arab parlent arab arab 
islam terror ... veux extrem exist re url 
noir negr refusent rentr dorm #ceweekendilsvonttropabus 
fémin sal con. url 
attard côt médical hôt 
user mongol. fait chos bien critiqu to url 
faut réflech lieu d'agir attard url 
souhaiton américain enlèvent pouvoir mongol 
attard récuper ex fout gueul pass côt fill bien caus url 
intello mongol pouill crasseux lesbien insult ados .... 
user dis essai fair attard 
#migr ( africain ) harcel humili spoli priv dignit humain #belgiqu url 
user user user user user user anné ya mongol fait photo 
fair d'amalgam renois aim plaindr racism ave url 
vont voir go tran vont parl ching chong url 
mouv végan: mouv pacif voir militant prôn mond animal humain url 
405 mongol suivent calcul tweet! continu forc tweet url 
bien ser penibl voir press gauchist insist point manipul electeur ... fo url 
user sal mongol 10 an feu rsa 
rt user pq fais sjw gauchist poid lourd droit. connard rou url 
promet fais fêt 21h invit renois fêt commenc 22h 
user apprend anglais gros attard 
user attard comorien fond conner 
user mongol 
: africain d'alger racist twitt. 
: pet frer racont qu'russ sal arab garçon colleg 
user qu'vient maroc affili djihad. parf islamo ga url 
#fémin #violenc 
pur tweet cri cm attard cv bien ac freakin pp url 
user acte antisémit facil prononc auteur noir arab url 
marr ménopaus homm avort url 
arab noir juif url 
user sursaut allemagn cuit prêt étap islamis 12 url 
user dla chem jcroi pa dla zeb mongol 
user user mdrr parl renois dois flipp vois .. 
#femin fait grand arrier #afd allianc. manif avort. url 
fin théor complot anti-voitur user user url 
soeur fait agress cit violent sal arab 
manoeuvr gauchist habituel: user essay détourn attent port #nickconrad utilis url 
spectacl malik bentalh 0 humor rebeus tjr oblig sort vieux clich rabaiss parent trist 
user art corp femm africain bai .. mal tweet url 
user attard gros 
fait aller mang cantin soir mis basket bottin m’ren url 
imagin jour copain / copin attard film qd embrass / ten url 
renois temp imbécill ... 
user don leçon. fais tel gard réflexion gauchist 
renois disent chien antill africain chien qu'ile continent m'attrist! africain 
user terror fin scientif découvert islam déséquilibr 
user user parl sal franc franc qu’entend part rebeu url 
user user user 15 arab israélien israel. votent élus: +10 url 
user daniel cohen feu jacqu marseil conseil lir étudi ... gauchist bien connu 
mec qu’lanc idé purg mongol anné 400rt ... 
sah rebeux rétorqu renois vannent sert englob renois url 
aigr fachos libéral ordre rageux. pay grand accuei url 
mettent ederson bagu alisson bouton donnarumm sing attard url 
réalis #lejouroujaibrulemoncoeur inclut #harcel #antisemit film chien #sal #juif. réalit. 
tfaçon jour m’vu fair truc mongol vont fair skectch scenario prsq vr url 
bernard kouchn franc devr prendr migr 
paris mis demeur propos d'eric zemmour migr musulman url url 
user avort 
user user-dis printemp arab group terror url 
user qu’mongol allait fair réflexion 
genr. blagu migr. aim url 
renois délir dégagent bail qd mettent durag jv lov 
pet moment romant balançoir bord mer url 
avoir rebeu jpeux vosu qu’aujd techno parad yav 2 rebeus incroi fiou ouais auss url 
rebeus con ève adam ( express vieil ) arrêt rajout fb arr url 
user connaiss m'attard vidéo m'gig hyp 
cart cred accord migr ... va encontr regl d'utilis fb!!! 
roul agglo 80 prendr giratoir 4e rebeus montrent frein putain url 
prr mongol 
genr rebeu dieu hè va jet pudeur 0 irrespect hain vrai sal url 
pfff dingu nombr meuf blanch font fourr renois font foot. vaz vo url 
user vais pouss logiqu gauchist jusqu'bout: cur antif url 
user user mtt mongol 
mongol url 
user inaccept violenc agress + viol découlent! url 
user dit-vous bien gar sécur arab .. 
question pos-ce express mongol ( guignol imbécil ) rappo url 
dommag défait attard match concentr! com url 
gauchist fémin lgbt pro lgbt veulent acceuill integr islam url 
user réservoir rebeus techniqu intariss 
ching-chong follower d'amour apprend parl chinois chingchongchang ( ) 
bizzar renois m’insultent gross put univer? 
usurp gauchist-caviar 20k / mois frais = 2 pourrit nl'opposit gauss bon url 
mongol qu'lâch merc jul #lfau 
ignor gauchist bas ni réalit histor 
twitt vien tomb vidéo d'blanch fait décapit machet renois fin url 
user 70an renois équivaut 40an whit 
renois pénur crem mix url 
user user arab noir musulman ... peut être acte terror fusillad anti url 
user arriv m'expliqu qu'extrem droit lieux commun propagand gauchist ... interess 
( inshaallah arab veulent inshaall 
user user mieux islamis grand remplac inévit fai url 
ahahah croit dur fer avion lign fait pirouet gig mongol url 
lyon tapent gros sign naz pr suc équip 2 arab vla renois #olom 
user chang-il fait arab représentent 4 tunis? 
foot rend mongol brul neuron chaud chaud chaud détend gar 
attard cherch amrabat drogb sneijd ri terrain 
magiqu répons journal user pris flagr del militant gauchist! url 
premi accus noir arab racial ... 
user user temp vient gar vegan tient sit pag antiv url 
user pourt signif tweet trait mongol quelqu'relev url 
user user qu’attard ... 
rappel: anné dernièretrump sugger juif pourr commettr crim hain antisémit url 
allemagn gangren clan mafieux arab. articl parl mafieux alban url 
d'amalgam espec gauchist url 
user barakaallah fik! arab servic va 2 minut. foutr gueul bled url 
soir ss fait insult sal pd merd qu’renoi aigr command filet--fish 1h45am url 
user raison arab 
crois promo aim gauchist fémin ... oup 
user bonjour gauchist. 
imagin l'#africain vient #europ qu'fantasm don 90 #migr africain re url 
rebeus renois blanch? ’argent url 
user frer arret fair mongol clasico con 
socio-financ découl gest volontair menac violenc contrair impôt. 
user user user user vrai dang islam gauch peux garant 
grec: transfert réfugi migr continent accel: grec accéler transfert url 
patriot pourr mour ide gauchist pourr fair mour. url 
franc usa entrain battr voir pay attard 
qual foi dess mongol 
virag gauch p revenu opposit. mandat holland fair accueil migr url 
rebeu lv sign renois mal élev 
user user perd temp parl attard sait lir 
vi fait renois voul tarro imbécil 
user user relou gauchist servic invit cot famill o/ 
attard??? url 
renois aiment tap 3x500 rigolent 
narcos matrix!!! rebeus atteint cerveau ser mettr url 
user aim renois ilo 
rt user putain attard url 
user user just esclav d'terror intellectuel commun m'attaqu url 
sal arab url 
user faut être sacr attard fair jui explose 
novembr hourdel soleil attard phoqu profitent! url 
rt user 20 an: nle droitard: franc islamise.nl gauchist: facho!nl droitard: ecol niveau baiss prof 
soeur fnt soulev renois qu’retrouv vivastreet url 
m'éclat meuf disent: ouais préfer renois qu'gros chibr. url 
info-#mulongw ( #rdc ): réfugi burund déplorent insuffis eau potabl url url 
histoir quebec vaut pein qu'attard. trist qu'enseign. text fort url 
user propos zemmour inadmissibl parl sal franc franc url 
user islamo-bobo-feministo-vege-gauch nen fait vegetarien mois ... url 
attard medelin tu match 
user imagin vien rendr journe .. 
chos mongol fait .. #purg url 
insécur: d'quart femm renoncent sort seul lustr violenc url 
#hab but bien attard kotkaniem travaill contex url 
user user user jtai di sest jm parl vrmt attard 
user fais général qu'cré amalgam chakal cas précis mec renois 
renois tjr cot décid 
naulleau debarqu? fin postur gauchist intrait diversit culturel incap url 
passag marin chinois serieux chien empereur ching chong ayaa chien user url 
user dul mongol 
ministr russ défens sergueï choïgou.l mongol 
user user dis qu’attard mental blagu 
meuni attard mental fer 0-2 
user cest 50cent mongol--'
user client osait ( caus pens renois cabinet ) 
cors rachid .. soir trait sal arab direct tel. .. ahahah. .rachid ... url 
fall décrir armé polici naz étranger implant centr prison réfugi essay secret hypn url 
user user user ( attard ) 
qu’demandent réfugi chien-phon .... url 
représent journal gauchist réclam charl? insens répandr bêtis. 
user 1 mongol 
vais quitt réseau attard mental 
#bresil exempl #fakenew #gauchist: amerindien-tuent-ne url 
franc coiffeur rebeus passent rai ... mettent kaar mod 93 manqu 
réfugi rohingi prient camp réfugi kutupalong bangladesh. url 
attard comprend anglais parl franc ribery. 
user faut pass. pareil m'attard ... 
user cal mongol 
gros attard tlr jt press lav cheveux gel douch 
deven drumont juif antimusulman éric zemmour dû fair allége franc fort coercit ’url 
user enfait raison lu parenthes! attard 
liby: 100 mort naufrag bateau migr url 
user choqu fait parl noir ... quid asiat? rebeus? indien? ... 
renois font defrisag ... gross erreur! 
journal extrapol chien voit qu’e.macron attard sûr peur fair interpel url 
jeu vidéo violenc: medi complic medi victim? them rvl soir organis url 
user retenu voul ... fais attard fais dem 
papy rebeus patient préfer amour majuscul olal 
coup entendu cest qu'reven d'blessur genou voul qu'attard url 
imaginair #chant #diphon #mongol #sonor #flût henr tourni & amp; enkhjargal dandarvaanchig souffl url 
vrai gauchist: url 
trouv desactiv jsuis mongol 
rebeus franc occas mang pet four bien usa url 
vrai gauchist. 
port plaint harcel sexuel? exempl montr simpl ... url 
#ericzemmour jug marin pen islamo-gauch ... menac ident français. url 
ptdr tour mod logiqu attard mental url 
ocampos mongol va plant soir 
user islam= paix mtn vais refair speech fait: * terror * fr url 
user bordel attard 
user user sacr mongol url 
ras-le-bol massif islamis so 
aquarius cherch port accost 11 migr libyen url user 
user putain complot mongol 
user droit qu'veut jug attard médecin. 
auben ( 07 ): manifest soutien migr samed 22 septembr 2018 part 9h plac mar url 
peut renois url 
user ba fond 22 mongol court ballon 
rt user user user user user user bonjour gauchist bobo reveil apre 
migr africain: pouvoir algérien expuls tour bras. ... url user 
mair #villeurbann trouv temp financ fair pub d'expo réfugi band dess url 
user chang qd mm mongol 
user villag .. gros mongol 
user anthropolog caucasien arab indifférenci. viv bien d'avoir é url 
user serieux esper sais attard point 
marr voir rebeus pensent mang hlel restos hindouch cuisin congol url 
journal torchon user don gauchist user respect url 
islam terror ... veux extrem exist relig. url 
photo voit sperm yeux pro.vid ( avort ) chien url 
renois défris dir rebeus 
user sais mongol fait répons tweet bas 
demand renois moquent peau blanch?? 
renois: user mddddr embrouill renois / rebeux???? 
civilis + afriqu 
qd cri attard bcp fort user 
3h 16 2 paris mis demeur propos d'éric zemmour migr musulman-eur url 
genr indigen noir arab ptdr europ 
ouvertur port nic aquarius bateau port secour réfugi 
m'enjaill mongol photoshop écout hendek user url 
yanï rt sal arab ptn url 
user hont d'opprim espec coco anarcho-socialo-islamo-gauchist? ( cro url 
vient sort ru racist sal arab?? grenobl épat 
être pein mort milit fond avort ... fais cac logiqu url 
user 2 .. préfer commun extrêmem mélenchon foll pen gauchist bé url 
user gauchist!! cour bresilien supportent gauch debilos!! neo naz!!! 
user user fidel iop terr hah jsuis mongol ya ouginak voul test url 
aim vidéo user bass mongol v akon mongol adress url 
sais peut gard self-control mongol pareil. arrêt plaindr url 
imagin arab genr tweet renois .. renois savent crach url 
avort? difficil question ... femm enceint url 
user violenc tweet .. outr 
user gar con aim qu'attard 30 second hypocris meuf url 
arab pein pos question url 
rt user user ideolog gauchist universit scientif medi ( user ) secess ( perspect user 
user bon march primeur rebeus 
rebeus form dma tl rest trql mineur jcrois url 
violenc incroi? url 
user clim? clim parc mongol draxl neymar mbapp avaient peur url 
salut cest fait mongol ranked jsuis larm url 
neutral géometr variabl radio-france-islam-cultur: engag gauchist antisémit pro-palestinien. url 
grt mongol 
user ouais font cegrin renois 
user laiss tomb tet renois font 
user temp renvoi afriqu 
bassirou m’envoi vidéos bagarr qu’kiff voit renoi boir rebeu bagarr sal racist 
gauchist user met poch. va fêt pot holland 
-bern: 1500 march avortement-#suiss #ivg #avort #bern #ber ... url 
hongr prend onu assur qu’pay migr url 
ptit rebeus 13-16 an pourr grv echang darron ps4 pro 
user user user putain esper troll peut etre con point 
rebeus class drôl 
bensebain gros mongol mérit pied bouch. #srfcpsg 
rapl bt dev écrir anonym jeongguk marqu chien hyung chien mongol 
user vrais mongol. fair. 
user fait veux fair gauchist argument merd 
md andré rizek é mongol dem 
tantouz qu'user prendr migr bateau entier imag union européen: url 
gauchist franc veut resoudr problem mond defaut resoudr problem ... donneur url 
blanc pensent être africainz qu'restent renois voit! #ridicul url 
pet con prend grand joueur fait hont renois. url 
faut être attard mental écrir cliqu tweet url 
médecin port jug égard patient avort refu url 
jur réel renois aiment cour rigolent url 
user user pot oubl convert jour copain rebeus pro url 
ennem partout ... franc nouvel cibl terror--ri url 
fort interess gauchist fair pai pollueur pollut industr pr url 
iran victim d'attaqu terror. 
vien dvoir conv rebeux twitt taill pot rebeu pcq kiff renois. bas url 
user niqu mer fdp va suc defendr anim daron qlq mm gout url 
intelligent d'ado attard!!! url 
user ptit fdp redon 17 centim sal fdp ntm put #juif #purg ##israel #aid2018 #halloween #pak 
user user souvenon massacr camp réfugi sabr chatil comm phal url 
#hapsatousy-#zemmour parfait illustr dénonc #zemmour: hyster dictatur terror url 
user user ya grd remplac racism anti blanc! tjr arab noir jeun url 
mongol ... url 
fin cruel impostur migr ( 3/4 )-abb oliv ... url user 
meuf rebeus colli pendent bleu comprend 
concept meuf avort tjr capt 
user valéry ridd chercheur expliqu user rendr efficac aid dévelo url 
user user jour devient attard 
putain d'attard 
rt user user houlal exxtrem droit pouvoir pauvr medi gauchist 
user connard gauchist splendeur 
attard fin sais peut être con 
yanis parl franc entier mongol plaint tomb fill facil 
jvous jur renois moment golr ya truc spassent corp url 
ptdrrrr sal arab url 
sah peut difficil être attard class phenomenal 
user user mec gagn cobtr liverpool st eliminat fais attard 
rebeus fort mariag url 
con beau pied? m'attard pied url 
user claqu ching chong com photos insta japon? 
imagin trait sal arab arab 
renois naïvet va tu rebeus hain va abattr babtous hypocris va pendr. 
racist? rebeus renois sfais chi url 
fin thread. logorrh gauchist ridicul. url 
attard coeur 
vrai attard têt sahr maghribii croit qu'parl désert url 
rt user deven parf pet gauchist identititair 5 lecons.nn      
vois #macron impress voir gamin 7 an maman brigitt. #imatur #attard #franc 
théo trich cod fait 20 mongol 
savoi moûti: 19 réfugi arriv octobr url user 
renois chos rebeus qu’viennent fac rebeus chos url 
triag migr: user pari triag volet migr autoris fort présenc polici .... 
user mongol vrai sen tweet pass con :') 
con gauchist!!! url 
président user: remed violenc être recherch #dialogu 
rt user user user vient prouv qu'sommet confirm gros patapouf 
mer vien m'insult sal arab merd ptdr url 
user lieu vivr deven medi d'attard soulev exploit ... astiqu url 
bougnoul sert tkt ocean libanais arab jour guerr url 
rougeur bouton peau pel démangeaison intens docteur attard eczem 
président iranien discour annuel onu va plaindr dang terror lieu êt url 
user bien sûr qu’fait expres mongol. échel galer 11/10 
regard tutos espagnol comprend parl bien mongol 
sal arab: ex-polici condamn agress couteau url 
bt vont arriv 20 voir renois rebeux vont voir flou 
ministr facho italien bel têt sal arab. etre genr crach imag url 
user fatigu pr sal attard 
user dit pouv fair list prix nobel exempl qualif: juif url 
larm attard espoir. 
dis pourr sort qu’rebeu coup indien renois ç url 
user sal juif ... 
qu'renois tweet 
user attitud bobo gauchist .. 
yest irma ramen malad chelou faut promo chos url 
rt user propalos ecolog gauchist aid pauvr palestinien construir maison vieux pneus pluto 
aller putain laryngit aim touss gross debil avoir voix être antibio 
bjr user 30 an. avort pma gpa. cathol pratiqu dimanch. 
exact gauchist bien exprim soir. url 
rt user user user allez apprendr fair different gauchist lul / melenchon fascist 
excellent démonstr user monsieur joffrin vaut-il pein attard torc url 
feignent découvr #jupit cach adolescent attard élect pl url 
user sal arab!!!!! ....... envoi billet!!!! 
kooooooo respir peut bouch femm renois kink noir kinking gros parl url 
user user mongol url 
président mongol khaltmaagiyn battulg entam visit travail azerbaïdjan url url 
parl pma droit avort. violenc gynécolog. url 
user ouai nain goss attard jvais évit dempir cas;; 
user accueil 58 migr fin appel venu d'migr sav url 
conner dep 2018. ser d'anim deven gauchist-url 
aim qu'attard instant numéro magazin 01net qu'url 
user peut être attard .. 
user mal balanc dessin attard jsp voit 
demand gauchist d'argument chien url 
rt user user user user???? alloooo???? gauchistes?????nj recois mal .... nallooooo?nmerd ch 
user arrêt minimis sal homm cisgenr blanc phallocrat juif domin!!! url 
mongol oubli éteindr veilleux?? 
faut être attard mental prolong coach nullisim saison 
ouais asensio regard tir met fou mongol url 
mur anti-migr sahar: idé renvers trump url 
rt user user front national!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
belattar insult franc d'origin arab têt chameau sbir diallo insultent noir nè url 
rt user ministr parl d'interdir portabl lyce vieux reflex gauchist cach poussier tapis 
user fachospher proverb résum bien pens gauchist modern vou url 
user user user désco espec mongol naïf 
user nn cst parf va fr 2 gro mongol cst 
splash identitair pens tomb negr stupid mer url 
user va pass mongol avoir répondu réflech? 
attribu prim secret violenc anti migr anti écolo récompens? url 
bcp d'arab occasionnel d cercl quest 
just ami arab. 
rt user user user user voir extrem droitefaut arret fumet gauchistetout mond tou 
user niqu per chameau mort espec fil tourn ti jvai encul url 
user ahh va racont villag pro mam franc arab! 
user d'accord problem question genr loin url 
m'attard mérit attent 
user user remettr chos plac langu chinois ya ching chang cho ... url 
user user petit gest petit gest 
jcommenc aim renois mdddr 
user commenc sérieux gonfl blackos stupid incult qi d'huîtr ... 
rt user user user user gauchist vot gauch pass 35 an indecrott vi. 
harcel volont chass famill déplac #tuts observ url 
user incroi renois rebeus mm blancos url 
user ptdrr dir mongol 
xxe siecl voisin don sel juif boch commun negr url 
pens inutil attard remarqu vid ... url 
negrophill pck comprend renoi parl negr = noir ( couleur url 
fais blagu homophob blanc renoi rebeu noich juif url 
disent pauvr bobos gauchist soum islam ... 
racism hideux antisémit express idéologis part malad âme humain. url 
user wsh chui grav mongol lu chien suressness mdrrr 
air symp être sal arab url 
user user user user user écris jusqu'final attard mental ... fat url 
user va vraiiiii meuf forc. attard routin. 
user user tg drôl band mongol 
négation terror musulman odieux négation chambr gaz. attaqu url 
courag user supprim tweet #ahedtamim fiert user terrorism url 
sûr manifest détress victim d'societ & lt;inser blabl gauchist ici&gt; url 
user! 
hapsatou sy président africain franc 'elys macron rassembleur africain musulman url 
émettent oukas violent proteg violenc. url 
alberto fait cc répons sondag vrai mongol 
façon arret. cherch meilleur migr. url 
bonjour twitt sais fais miracl aim aid pet frer attard imberb url 
noir typ arab part. berber beau. ( femm latin url 
renois: être heur?      dit 
attard prend url 
russ cet qu'sal ivrogn pens niqu combat mma 
user user m'appel cher connard sais sommet ... url 
jcroi rebeus cour ya qu’qu’musulman fait 
putain filous renois consp fair insult plac publiqu 
foi mongol url 
user poignard saloper gauchist. 
rt user gauchist franc veut resoudr problem mond defaut resoudr problem ... donneur lec 
user meuf-là pr top 10 pr fouttr mal écout rebeus oran 
giagi dat jtoubl ;) renois 
mdrrr rebeus d'animal url 
user user échang. aim arab clair. bon journ. 
renois sort black panth url 
user benzem jou gro mongol firminho? ariben 
fantast avoir renois équip 
rt user user user bien ser aucun repons intelligent part gauchist #fbpe gauchist macron. forc 
germain prénom franc mongol zemmour va fair gueul! #omfra 
user petit prim complot antisémit vient couron démonstr islam radicalis. 
1-que prénom arab. 
vla pot renois rebeu veut pareil gros url 
origin? bio français tunisien sénégalais mongol ( + loint url 
documentair attard vi personnel famill mariag enfant problem url 
etre tax voir humili pris gauchist!!! url 
rt user langag gauchist devient langu mort. 
renois américain lien afriqu blanc américain europ. 
islamo-gauch peut être élu communautar majoritair! url 
user user tacl gros mongol attard mental fort dégénérescent url 
regret m'attard. faut avanc url 
rêv mair yerr laiss mair annex asso complot permanent anti-link url 
user user islam gangren porteur terror fait. 
sénateur pillon avort mariag gay divorc pension aliment url 
m’lach sal thon africain bet pied temp insult mort orh 
esperon jeun femm avort #franc url 
femm avort esper allez tomb enceint pillul préserv. 
philosoph islamo gauchist d'user interd sign judéo-chrétien. 
sah pri dieu croi reun 7 boul cristal attard espagnol gauch jou bien 
user remarqu arab serv. 1831 url 
dieu attard combl besoin. 
marin pen pouvoir ferm fronti expuls clandestin migr retir papi url 
grand calm press gauchist continu propagand natur: nel pingouin url 
user user génet gauchist .. trouv médi américain présentent url 
user franc veulent expuls migr ingrat oublient qu'fait url 
user user criter posit merit ... ... attarde.nm boudon plais! 
user mélang migr islam terror. user viendr expliqu qu'url 
user gros droitard national liber mer pens temp tu copin gauchist anarch 
user oshi mongol 
user hain anti arab devenu obsess pr. chien golois v merit guillotin url 
user user user sal attard url 
user mus nom bourreau cach! terror connaisson port nom: islam 
user user crois gras congel devien dur qu'rétrec? pay d'attard franc. 
user user user gauchist aveugl rend sourd aveugl. gauchist ... url 
user user askip renois fort! 
user arriv propagand gauchist tiermond misérabil côt url 
user user mongol jou smg map 
user user user bien-sur sem pd hais petit merd 
user user user parl rapport protestantism mélang polythéism url 
user user user migr viennent piqu travail franc url 
user gauchist légifer proteg racaill migr ador gilet uritrottoir url 
user user jean-pax ... qu'm'emmerd sardou trait gauchist. url 
user user user user ok ba cas arab volent violent djihadist url 
user user chercheur dirig etud dout lu precis bi ... url 
user user? ser mongol? 
user temp gueul mongol ... 
user user algérien arbitr? dir qu'attard? 
user user user laiss attard 
user user mec plaint militant gauchist qu'publ fak new fak new url 
user faut croir ong soutenu gouvern favoris immigr massiv islamis pay 
user user user privatis sncf mongol. 
user souc. profit badigeon bacon sal arab albinos 
user user mention mongol 
user user user sort mongol va .. 
men paternal gauchist. racism invers malsain hallucin url 
user veux fair truc styl cap mis ceintur mongol 
user user crain peur d'être étiquet facho. pourt consider url 
user user #ren #nant #brest: triangl hont islamo-gauch zn #bretagn url 
user user argumentair d'ado attard pp bouffon falsif histoir fantasm his url 
user user user fair insult fragil gauchist 40 kilos port boubou ... url 
user ptdr mongol film amus mongol 
user jour dis aim bien renois twitt m’rapl bien vrai url 
user user user gomet mongol. 
user user #macron enfant gât adolescent attard accept qu'dis url 
user sal juif naz noirab 
user rebeus qd tweet url 
quelqu’sait trouv vidéo mongol ricardo chant sch? 
user rebeus bais frangin déboussol 
vivr incertitud permanent: sort réfugi apatrid europ url user 
user terror intellectuel user 
user user user dingu terror intellectuel! prénom url 
user user ouvr gueul. besoin d'substitu vi ... url 
user user user user crois 2 renois daesh? boko haram? url 
user vrai ... lyon racist aiment bien arab regard ... url 
user user just: lorsqu'parl femm victim violenc part homm gomin url 
user user attard url 
user âme europ europ bateau dizain migr africain col url 
user user user user attard compren yen 
user user user qu'heur sombr histoir juif cachai ... url 
user user municipal gauchist collabo 
user parl mongol wsh 
user user oulaa mongol raffal tt racaill blanch 
user ouais maîtr gim pouss hurl strident second attard! 
user user problem frer parl kamil oklm pk ramen laur? wsh malad? 
user attard 
user user ren mang. mang bien gauchist bobo url 
user user user répond tweet parl racaill parl migr. attard crois. 
user sourc publiqu gauchist ... peux gard présent entre aren 
user user user user user societ complet caution violenc url 
user islamo bobo gauchist. pet tour tl rendr compt. 
user-ce complot consider uejf licr crif militent immigr antirac? 
user lu franc indo sourc. gauchist journal. jou url 
user mang qu'veut qu'arrêt terror intellectuel. devient lourd. 
user user homm faibl physiqu rapport eleph intelligent. 
user bien fait unfollow voi tweet bizarr arab moment url 
user aim attard têt sublim 
user mongol 
user équivalent boulanger expliquent avort url 
user user user user arabo-satan. sal arab crois url 
user user attal compar juif migr. légitimis violenc anti-immigr. 
pass forêt français violenc! url 
user sach qu'arab object trait sal bougnoul merd url 
user user ben voil font promo terror franc guerr url 
user user user user user deform bobo gauchist aim. ... url 
user user sal arab ferm bien gueul 
user violenc mdrr va falloir censur tweet 
user user group mongol support psg! medeux 
user grand attard trivialit chang d'heur vrais pur ... url 
user user mongol apparaît twitt? gar pai 300 heur url 
user user buteur lead sal mongol. mess plant 0 leadership 
user user! veut migr économ!. urgent url 
user user gros mongol dimitr thauvin putain. 
user typiqu gauchist den realit. pens ... bloqu vois ... url 
user user user user faut être attard toler intoler url 
user user ye impress noir afriqu 
user user plan coup mongol carbonni fan qsg url 
user racism racism définit gauchist piteux soumis racial indigen. 
user user ballon d'or anné 2018 mongol 
user mafi russ venu monaco blanch argent sal! 
user mdrrrrr gros mongol 
user user ... ideologu gauchist sommet insupport 
user user user user defendr arab argument insut. url 
user blédar rebeus; pléonasm. pareil 
user user qu'-ce qu'faut lir franch 
user aer ais attard critiqu littérair d'ouvrag revu ceu url 
user mariag rebeus podium meuf croit défil chang 107 url 
user faut être attard sexuel 
user user va fin tonton rebeus passent vi pmu .. 
user user professional!!!! pauvr gauchist merd lieu ... inform pass temp desinform. 
user user qd sait niveau intellectuel migr africainsil url 
user user d'. condit vi ... url 
user user mongol 
user insta réseau mongol 
user fait * gros attard 
user user 'rigol sal juif 
user user sal arab prétend être meilleur payet? mdddrrrr 
user user user ferm bouch pet bourgeois gauchist besoin propagand. 
user user user user islam= paix terror feug qu’utilis url 
user user user émiss attard mental pot fait ouvr yeux 
user user fer politologu juif naz? 
user goss pourr être attard zoophil gros lunet plein bouton pourr jou url 
user user user user qu’reni sal fdp attard mental gay merd qu’allah aid wallah 
user user user user user bonjour gauchist bobo reveil ... url 
user pauvret collateral violenc richess. faut cherch 
user user v compren p p envi d'mang tantouz mieux pr m laiss l ... url 
user user user 2 ) confus volontair violenc légitim défens url 
user user salam franc inter bon gauchist mal plac 1 émiss 
user user ouais rebeus teintur blond encul fragil 
user va soulev poid det gauchist 
user user faut: attard. 
user user user???? alloooo???? gauchistes?????nj recois mal .... nallooooo?nm ... url 
user? mec quil jou prend 3-0 sourir mongol cam 
user sal arab .. 
user user user user déchristianis abrut propagand gauchist? url 
user vois renois parl franc cfa néocolonial pleur va url 
user apport part sal geul arab grand mer 
user user parl médecin africain travaill franc signal url 
user user user attard pot peut lir dis attard pot aller branl 
user user attard m’amus affich meuf recal. insult person url 
user user user user attard merd 
user user user ea acce mongol 
user pdtrrr m’attard vais 
user grav mongol 
user manifest ’#idleb ’#alep symbol courag résist résil url 
user vrai mongol gentil 
user aim violenc 
user user mongol consanguin incap réflech pullul planet. 
user john kiff mongol mdrr 
user user million mort famin anne veux pourr ... url 
user user attard ’bel fill ’’demand dé url 
user attard album irai réécout 
user mdrr fin 15 hp m'mis low amus spam constru attard 
: user user user user hossam mdrrr allez vien vendeur chameau ren arab frero 
met train group renois disent url 
var var strootman fait? mongol. 
user gauchist épluch tomat ( lam dentel fonction sup bien! url 
user user espéron néanmoinsil fer violenc pren argent qu'pouv réclam url 
user tav qua fair vol mongol 
user user rapport opening? attard branl url 
user critiquent commu pr amus galei ( pareil pr renois ) 
user impress parl attard 
user user user poncif 1 ) violenc posit moral url 
user user coliss attard! excus sacr capabl voir débil url 
user faut effect pens global li terror integr musulman radicalis url 
racist sav genr negros rebeus gain fill parl 
user user user grav chaud zeb d'hab ya gros mongol cre compt pr vot: 
user dis gig pp tour eiffel mdrr sal arab 
user user fémin idiot util caus dep. donneur url 
user fais part mongol propos 1vs1 
user user user suppress partiel isf ( dis sarkozy-fillon impot gauchist st ... url 
user ouv music mongol 
user vien bf jteclat sal arab 
user user user homm blanc? cultur betis bobo gauchist! ... url 
user user user rel messag mongol .... dis lois pay url 
user va emmen migr? 
user outr mongol 
user wallah grav raison mec serieux balec vi niqu mer sal femin put 
user user user user user attard orthograph pask compr url 
user avort question conscienc vi sacr ri url 
user? jour faudr fair étud sociolog tropism gauchist / social url 
user user user sait bien vis dc blanc dis sal arab merd racism plu.? peac 
user psychiatris terror psychiatris dénoncent ... terror rend vraim url 
user user user user user fort loin d'etre gauchist continu url 
user tg jour neig regard fenêtr sal mongol 
user nan mongol sen péjor ressembl ancien collègu originair url 
user user mongol? ( parl journal twitt ) 
user user gauchist viscéral anticlérical respect islam ... 
user user rebeus peau liss faibless 
user homm sal vieux rebeu 
user peur migr raison nombr crim comm-augment? 
user mgr cattenoz mech identitair attard trad voul rechristianis écol url 
user fait attard tweet compt ... 
user user user qu'cameroun qu'laiss vrai chos attard url 
user ouais maiq comprend menac islamo-racaillo-gauch quipeut ven partout 
user user orthograph bancal théor complot anti linky anti vaccin. tient spécimen 
user user rebeus connaît nez normal chelou nez normal 
user 
user inquiet charl qu'arab fainé sncf. 
user user user user user user perroquet gauchist? 
user pourt soir liv ... parl connaiss caus attard 
user mongol bas sait qu'peut avoir écran pc. 
user user user ok attard 
user user user bien toler bobo-gauchist merdiqu souh pu franc! 
user user kyrgios ... mec putain d'attard goss rich mal éduqu 
aim cour rigol renois url 
user user prix bled peut trouv march bien épicer arab / renois 
user user md é mongol? 
user gar elit nait egal truc gauchist. .. 
user user problem rebeu renois parent dur enfant manquent url 
user tassur mongol jm pu lfair sn jtm 
user user bien connu 
user user avc mongol va aller loin 
user user mdrrr têt oit mec attard vu merd url 
user user mdrrrr. mignon 
user user rep vêt sal arab ( fais ) 
user user mer problem mental attard frer é url 
user user user violenté.e. aim violenc? 
user rha vieux messag mod complot mongol url 
user ptdr sal arab 
user user jou acec mot. histoir colonial français fait arab url 
user noir arab entretien qd mec verr têt url 
user comprend horribl. gentil chien. marr violenc humain. devr tu gas. 
user user déni migr bénéfic droit asil motif qu’url 
user user user ferm gueul islamo gauchist. mai 2019 allez prendr url 
user user mod vas fair chos grand renois d'1m90 
user cho vrmnt attard 
user user user user gauchist ado attardéfaut vouloir url 
user rebeus haineux renois exist veuill. jv ni pr 
user user user sai mongol 
renois venu asseoir côt train vid wesh lproblem 
user sal arab? veut marr bz chevr? hain url 
user user user user mongol 
user? vit jour ordur gauchist amis basan font url 
user user problem? critiqu club? attard 
user user toler gauchist 
user tais gauchist 
user user pk jsuis nrv? psk pot cliqu sal arab taill blanc noir ouvr do url 
user emploi hhhhh. rebeu pris plac. gross merd. fachos url 
user user théor complot antisémit ... 
user rebeus soin 
user user niveau ... anchois niveau chain alimentair. ridiculis 
user user user user user user user noir sûr rebeus. 
user espec mongol joueur qu'respect cavan neymar don url 
user user user communaut arab africain posent problem url 
user nan renois sal gross put va 
user wow sais fais fais acceler coeur distanc arret mec jme sen timid;; 
user user jou pubg sort pet mongol 0 rapport pubg jeux sk url 
user pfff ya lac attard ya herb cool 
user user user user imagin ptn femin lgbt chang url 
user vidéo? dis violenc vient d'encourag ketur tou url 
user user user user mongol championnat 1 match; bar url 
user categor gauchist imbib moralin bourgeois. 
user user rigol mongol va 
user user etre sommet chain alimentair = tortur animal plais? 
user qq mongol fez agr? 
user musiqu mongol challeng mongol mdrrrr 
user fait tantouz qu'agent securit loi interd palp sex ( ... url 
user user commando marin gauchist trist 
user cois mongol 
faudr debarrass genr gauchist sauv franc!!! url 
user user user mongol polit. d'd'... 
user mdrrrrrr ouais m’énorm licenc street asquip priorit rebeu url 
user sal richou 
user attard local 
user musulman twitt attard incap débattr devient lass. url 
user chrétien vaut qu’attard ... 
user user preuv qu’descend sing vrais mongol fair 
user user ral mongol 
user ptdrr renois châtelet vont arriv ball 
user user user oublion juif réfugi maghreb url 
user dis attard? 
user user penson aucun leçon recevoir juif chrétien url 
user user dommage.malgr user juin 2017 violenc conjugal auto déclar mention url 
user user user gauchist vot gauch pass 35 an indecrott vi. 
user user crim comm migr franc blanc. url 
user sinan fatigu genr attard chos foutr 
user user user bien parlon pay arab maghreb valeur musul url 
user mongol! 
user tg tjr sort blanc jte parl dun vrai put kiff mauvais odeur accent mongol 
user user commenc: sal arab merd 
user user user monsieur mongol burn? 
user user rassur m'faut qu'pet facho débil vex. 
user user aim bien gout viand carnivor. 
user sal arab verr ( ) url 
user jsuis commenc avoir mal renois 91 77 
user yuri ct miff pos couill réal bernat attard malag 
user mariag renois taff qu’chos 
wesh parl fait qu’fémin parl droit femm sup com url 
user propagand gauchist americain aucun limit france.n#bfmtv 
vieux mec gar m’insult sal arab arab 
user user normal. abri d'gauchist dégéner. 
user user user regard gros lik quil renois soutiennent gros fdp racist 
user musical ouai blc blanc ap renois rebeus fort mus url 
user user putain rapport? attard? 
user user raison rassur-vous islamo-gauch ni ... url 
user user user hah arab dis arab chameau ... iron ... racism url 
.us parl nom suiss.. immigration islamo-gauch. ri url 
user user user ivg gauchist choler repend partout 
user user pegr gauchist! 
user user user user user mdrr mongol être fan url 
user vois rebeus rim fait oubli qu'ya fil put bassem exis url 
user houlal exxtrem droit pouvoir pauvr medi gauchist 
user manoeuvr! imagin violenc va soft 
user user gauchist ... amour débat honnêtet intellectuel! :) url 
user terror intellectuel beau jour ... #navr 
user user user user user tomb oeiller! violenc touch per url 
user user user user waw trump intéress gros mongol po url 
user user user gauchist long compromet ... 
user user dis repet devien mech ouais. ahahahahahahahahah priv lib ... url 
user user 
user user user user d'accord gauchist 
frapp gar mongol url 
user user connect vit attard 
user user pauvr attard humour peut fair support évident url 
user user ptn violenc question 
user vill weekend rebeus vu jeun ( blanc ) dan url 
user user qil ditsô styl rebeus jv dm 
user user user faut putain trou cul doubl d'attard fin 
user user intelligent bolsonaro perd temp press totalitair bobo gauchist ... url 
moment demand peut être attard mettent. url 
user pet mongol apprend parl comprend 
user met part parcequ grand black rebeu coup trait sal ara url 
user vien visualis émiss replay bienpens gauchist assist discour url 
user mdrr tg gueul attard crois mieux 
user user parl tj franc! dir adolescent attard! branl tj cachet playboy 
user gentill m'attard physiqu 
user ouiiii peintur rupestr mongol sanscr? comiqu devr révis url 
user user user attard plais nomm simpl luc url 
user user user user dommag lill gauchist url 
user ok mot trait mongol? 
user user user qu'qu'impos regim alimentair ... url 
user user user empech prend tet attard fait mal .. 
user justic médi gauchist franc lâch anti blanc racaill tr url 
user user aqui mongol 
user rajout fin: mongol!!!! 
user user nn ami frustr fait sal arab va ntm flemm parl tel url 
user user user user mongol veut don bon conscienc url 
user jambon mongol 
user user regard mongol 
user jpens attard bc intéress grand mond ( jcoco pos url 
user user manu niveau d'écritur d'cm1 attard ... croient ... url 
user user confond islam radical terror islam. men second url 
user photos mongol pancart ( ) veux bien 
user ptdrrr gauchist pref 
user user crois parcequ attard adversair vont gagn 
user user éduc gauchist enfant roi ... 
user user fair chi islamo-gauch constat nazillon egalemen ... url 
user user dis gogol mongol peupl wsh 
user user con sûr sal imbécil. jai étud arab littérair 
user attard? follow? ridicul 
user user user niqu mort sal juif 
user user user fr pass arab pr haineux 
user user nan accord avort! dis qu’avort aujourd’hui url 
user fais attard lent. 
user user baath part arab vari pay ( baath irakien saddam ) 
user publ dick pic permanent vieux tordu. 
user souc peut fair plais condit rebeus renois. 5 servic 
user hamdoullah vis pay africain prenom va derang mal url 
user user ben dir reconvert raison group ... url 
user pq natur? bien sûr espec normal fait attard usuel 
user user ptin air d'mongol essai fair paum incoi chomag 
user gros gauchist 
user font plais attard 
user aim concept: problem ... gauchist excusemoi bless xdddd ( url 
user user user islam terror .... terror pratiqu islam .... attentat islam .... 
user nan parl vas mod gross fan attard va être chaud 
aim rir blanc blanc tweet truc renois fait chialeur team wakand révolt allez nvm 
user user tais-sal gauchist. 
user manqu attard saotao trio magiqu 
user user user ultradroit oas enfant coeur? sal débil va 
user mongol? 
user user yen mal capt fou 
user user ador rebeus! 
wesh cameraman cssse couill film gros porc rebeus hagrid remplac simeon #asmatl 
user user user crois qu'tient champion trait d'islamo gauchist rep url 
user veut ke jte bz mer jcomprend bas sal mongol 
user user mal? préfer renois goût direct mal parl? 
user user user user confond attard sait exprim url 
user antisémit complot rel text impress ressen url 
user user user d'attard réseau 
zeb marr fair recal caus sal têt arab 
user user. complot anti-etat-qui-raquette-les-automobilistes-qui-bossent-
user tir profond! censur dictatur pens terror intellectuel url 
user user user user débil retard? 
user user appel conard gauchist laiss parl ... gauchi merd!! 
user user semi-pd con 
wesh renois abus url 
user user user user mongol fi ) 
user user sais cmt march propos oppress: qd balanc sal arab url 
user remplac éduc national islam pedophil terror professeur url 
user résum terror islam ...!! choqu entendr user! 
user user support attard genr url 
user cri tjr mongol tqt theo 
user user user techniqu sommet chain alimentair puisqu ... url 
user user sai daqu mongol 
user user-ce journal islamo-gauch? peur perdr lectorat molenbeek? 
user user user user ftgl sal put hain renois plain renoi trait 
user user user peut qu'menac submers invas is url 
user homm avort mangeur balustr peupl américain url 
user user user trouv gauchos violenc mond url 
user user troll band attard fait rir 
user user faut arrêt discour stupid humanotaro-gauchist consist import gu url 
user m'éton entendu renoi trait renoi sal esclav 2 rigol 
user acharn automobil ( constructeur ) violenc. url 
user user user user lu dis jvais perdr temp url 
user user bien aucun repons intelligent part gauchist #fbpe gauchist macron ... url 
user user user m'attard: laiss fair pro url 
user trouv qu'air attard .. 
user é mongol 
user vill bel habit moch rentabl sal arab 
user user cour dorm sal arab 
user ouais rebeus gochisss 
user juif sal bougnoul 
user user user drapeau israélien indiqu attach foi juif url 
user parent étaient rebeus ... 
user rebeus? 
user besoin prler renois pr être intéress allez va ger ptit renoi saoul 
user user faut-il arrêt subvention press encourag hain violenc désordr? ... #déput 
user user putin gros attard napl sucent côt marseil 
user gauch vient chouin perdr élect. marr terror intellectuel? 
user qu'minor mongol va emmerd major pratiqu d'airsoft url 
user essay tjr mongol 
: user user rapeur caus fil d'migr droit ben url 
user user user plein black rebeus ... 
user user trouv dommag renois arrêt url 
afp immigration mondial islamo gauchist essenc anti #trump trouv moyen url 
user laiss bénéfic dout. trouv mal. jusqu'faut mongol 
violenc domest femm spirituel: violenc domest général url 
user jparl jveux font bais rebeus prend seum tt coup allez biz 
user user pauvr faut qu'arrêt pinard gauchist affirm affair clément url 
user sal arab veu tap 
user rlou rebeus charm 
user user musulman vast terror voil religion fich assis islam langu url 
user user peux parl nom rebeus pzux parl nom blanc. 
user agneau aid vas fair sal arab barbu terror cri tt url 
user user user fait sondag veux ;) seul arab noir aiment portent url 
#zoneinterdit avort droit solut immatur bêtis 
user user végan-il avort? 
user user user sal juif 
user user jvien nord mongol 
user user extermin fair souffr. rappel guerr mondial 
user drôl sal juif 
user user debil religion voir problem cadr mongol url 
user va esper fnac attard banqu bien url 
user user exist sofi repons?! qd repons cm’tt rebeus ba jinsu url 
user user user user whallah wallah rebeus cit wesh coran ... 
user user user imagin étymolog mongol--&gt; golmon--&gt; golbute--&gt; golbuter? techniqu. 
user user user user met joueur pp?? gros mongol 
user user ok mongol 
user user user empêch répondr proportionnel violenc. 
user ptn mongol 
user embrouill? contest fait inutil continu avk attard 
user acteur blanc être gauchist lav cerveau. faut etre con d'etre acteur url 
user user user user attard. typiqu url 
user personnel m’attard next. 
user user user femm cathol avort. 
user user user jme tromp d'attard excus mec pens éta url 
user mec 3 qi? rebeus consider occidental blanc url 
problem noir arab franc fin divis wesh url 
user logiqu religi: droit avort pma: veut enfan url 
user user capitain arab vot salah 
user salut-ce qu'vegan avort? logiqu qu'tu être viv? 
user user mdrrrr ferm bien gueul gauchist justin invers mec url 
user user user user gauchist libertair cathol orthodox ... url 
user user chuis choqu attard éton vien famill consanguin. 
user écran air trait d'attard tromp? 
user peut être noir attard tqt 
user user user racism partout vécu 93 rebeus insult url 
offre sponso zemmour! allez rebeus aller simpl maison url 
user user mongol/2 
user civilis cartagien l`apoge l`empir grec negr cypion l`africain ... 
user vidéos m’attard futbin pe fait mieux :p 
user mêl islam violenc mani system but ... utilisent term terror ... url 
user demand sort bloqu argent vol africain cach url 
user user user #gauchist #pens: réflexion viscéral. 
user va unfollow gentill sal arab 
user user prdrrr chien gros mongol vérit 
user user user user géner mongol mound ancien 
user user user hiv putain!f froid! 
user user cad mongol 
user ptydttyddtrrtdd mprend sal arab 
user ... bien petit ide va trait gauchist ... 
user cargaison migr aquarius paye '14 000 euros minimum macron soros url 
user issa transcript arab jesus racont vi sal incult vois url 
user user caus perdu d'avanc 
user user user comprendr gauchist gauchist. peut racont ... url 
user user croi macron aim arab? 
user user melenchon gauchist archevequ. opportun. p ... url 
user sentent vis! sect? black arab instit ... 
user user parl prénom nom band d'attard 
user vu mass rebeu trait chien sal arab chien tec hain racism url 
user user ching chong? 
user avort vont critiqu parent pa url 
user attard dingu 
user user casson gueul gauchist faison comprendr qu'jou vi exposent! 
user user fait proteg espec animal condamn extinct ... url 
user user user merd husseyn voul mention sal arab 
user user user islamo-gauch? 
user woooooooow attard pareil truc fou 
user user noir aiment chien général arab chinois égalem url 
user user cop sex 
user user tutoi sal attard 
user user user crois pris pr pro immigration gauchist détromp lis url 
user user md é mongol 
user répond propr tweet mongol 
renois terrain pay d'afriqu subsaharien réun #olom 
user user? armé camerounais? anti url 
user user user vot don voix lr macron gauchist 
user jparl cop attard aur 
user user vu parl voit aim genr contenu toxiqu va boir eau djavel sal attard srx 
user user gauchist recon gauchistesnall ... url 
user user clair arab noir font part mm catégor. devr url 
user user user allez mang couill attard gar 93 planif url 
user mdrrrr jme calm irl sinn prend pr attard 
user user user #fbpe ex social parf exempl facho gauchist pro macron ... url 
user éduc couill gauchist 
user different fait 12 an etud putin attard 
user attard 
user lanceur d'alert? blagu! vieux prêtr aigr adolescent attard veut découd url 
user user attard 
user président dun club vien fair sup victoir perd temp mongol inte url 
user user user jpens loin tweet gauchist.?? 
user user transit parl? mond devien vegan? ... url 
user front national!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
user jrigol chinoi ching chong 
user ptddr être bo rebeus mond chico ridfus ganst fin va fais url 
user precis suit islamo-gauch ni antisemit ... url 
user juif americain trump constern médi taisent hain url 
user remarqu photo peut don putain scénario film: 4 renois beur chich 
user user veulent bon petit rebeus maison 
user user gamin meilleur pot juif. su lorsqu'maghrébin url 
user user user qu’chanc attard 
user sais qu'consomm être attard veux test 
user user rapport gauchist attard mental? 
user sal fémin 
user user user user user user psg chang logo mongol 
user user user souten fachospher complot drôl concept libéral. 
user logiqu religi: droit avort pma: 
attard 
user migrants.7z 
user user gros appel valentin kestu veut comprendr truc touchent rebeus 
user user nuanc m'appel islamo gauchist cerveau malad m'... url 
user mongol 
user répond 2h13 sal arab 
user user fais pein pauvr mongol 
user arab maghreb el arab propagand occidental malheur! url 
user ptdrrrrrrr mongol 
user user user gauchist ... gen 
user user user user user 3 / rapport avort peut être simp url 
user user user user paris migr africain aucun éducatio url 
mérit qu'attard cas. url 
user user user user jl jul attard confondr 
user svt chalvet fil poulp oussam insult arab url 
user user user user bif renoistu dis vérit problem 
user laiss gamin habill souhaitent merd. ger harcel baiss niv url 
user user user user lr part gauchist. rencontr laurent wauqu angel merkel prouv. 
user user pq vien tweet sal juif 
user user user confond blagu darron renois paquet clop jcrois 
user zulul attard 
user verratt peut fair grand chos mr entour mongol milieu 
user nombr fait truc voitur m’éton qu’perm gros mongol mdrrr 
user tweet articl attardent pourr chang d'avoir européen url 
user user cas prit god regard qu’marqu tweet lieu compt mur attard 
user user user disent musulman islam terror so url 
user user faut arrêt arab url 
user pren uber vois black rebeus temp.? 
user é mongol 
user sal attard va 
user jvien follow sal juif 
user xbox one nintendo jeux fait fair attard 
user veux enfant puissent vivr pay amen violenc url 
user user stor sal arab chien jme pissenl dessu hewomberee 
user user user indetermin ( complot antision clown ) url 
user com mongol 
user user user user gauchist cretin justif violenc fiscal ... url 
user gros wallah malad attard pens 
user user user bien entendu clandestin migr traversent feu-fronti eur url 
user user pecho rebeus? 
user user lyon!!!!!!!! rebeu musulman rentr histoir sec url 
user + renois blanc 
user user bien fais bon jeu attard mental ... 
user fais fil put mauvais foi va jou jeu d'attard. 
user user sacr noir. facho attard url 
user user gauchist préfer essai récuper derni voi social fe url 
user user user confirm dir 
user user racist? :) mod dis renois tte pût 
user user user bel gauchist 100 sang nathal apper! 
user ador fair mang écout vidéo attard oubl mot dir url 
user user user allez niqu mer cerveau détraqu sal attard chang url 
user attard 
user user coup evolu fait qu'canin destin bouff ... url 
user user demand julien cazarr arrêt fair accent africain url 
user cqui baragouin frapp turc psk accompagn rebeus? 
user user user statist ethniqu dement ais temoignag d'gauchist dt ... url 
user mani pd veux être présenc messieur sal gauchist haineux 
user perdu mec genr d'attard pens 36 genr différent url 
user user m'entend rir esper mongol grand territo url 
user user terror islam religion prôn paix. prophet sallah url 
user sal mongol lépreux consanguin humour bordel merd 
user répondu mongol 
user pari triag volet migr autoris fort présenc polici .... 
user user er mongol 
user mlq mongol porr 
user bien évident mauvais foi sal attard cul fait sent url 
user user user parl islam cav ... men terror djihad url 
user user jsais parl qu'suppr mongol 
user bon nouvel réfugi droit humain 
user final repass ... violenc matin. caf? url 
user user aim exprim dir mongol marseil mongol marseil 
user user user daron renois terribl ramen dm voit flou 
user user user user préfer morel famill attard. 
user user user islam interd formel terror. connaissent histoi url 
user prof utilisent prénom chang prénom secrétariat fac 
wsh ya enfant ki pleur inshallah ya daron band mongol url 
user user bon blagu. esclavag arabo-musulman terror islam mal dégât. 
user user user user user user user fais pass temp mongol wouaw 
user user mongol card 5 euros faut demand 
user user user va voir bio fait gros debil 
user interd dinterdir citat gauchist! 
user fier sal arab? ( droit 1/10em algerien ) 
user user user don exempl viel mental gauchist!! 
user user arab va ger propr soeur vouloir ger cel url 
user user tg fdp sal chien sal juif gaz encetr 
user user user parl pauvr attard? chang électr ultra pollu. 
user user user user user user user attard url 
user #complot #guerr intérêt econom & amp; polit #machiavel. url 
user ptdr 36 an jou ado attard 
user geoffroy naz gauchist délir!!!! 
user user chang fait sjw attard mental? 
user attard gagn 2 titr flingu niqu philosoph réal jou url 
user user renois rêvent dd!? 
user mdrrrr chanc attard nico robin 
user user def. racism d'gauchist veut disculp noir arab crim url 
user user user user user user user va dorm foutr mongol 
user user user sal arab sal juif sal noir sal pd ... padon url 
user user user mdrrr ouf renois miff band malad 
user user user nonsens! 
zéro décenc gros déchet mérit m'attard petit gueul url 
user .us oubl #zemmour signif olivi berbere.ntout fatuit gauchist salon! 
user user pouv oser écrir chos? gros arab demandent tr url 
user user user user user faut fin réflex gauchist url 
user pcq vis renois lieu être tt peut met url 
user malad mec inteligent surppr. soldat anonym tre fort pet mongol 
user prennent attard ptdr 
user osti mongol 
user negr content retrouv. paroli 
user user renois mond encul ( préfer burg king bâtard & gt;.&lt ;) 
user user user user accord renoi rebeu peux don url 
user user-ce fil voisin attard? 
user commenc avoir apparent âge d'adolescent attard. épreuv réalit mur. 
user inadmissibl .. sur racaill gauchist 
user user mech gang attard mental .... 
user user montreuil mair qu'mérit qu'fait franc mérit danger gauchist? 
user user renz gangst tt rebeus 
user pens nant maghrébin affront #migr africain. 
user voul fair dénonc islamis met carl canad concentr gen url 
user theo aka brainless connu pseudonym rebeus .. 
user user user dit front national! ... url 
user renois forc enferm cousin 
user cupid qu'gauchist. arrêt masturb racket argent url 
user user user faux. non-expos violenc prêch non-violent puisqu'url 
user user user user gauchist? bon blagu. xavi bertrand gauchist? sc url 
user comprend pasl antispec avort. 
user pervers manipul d'islamo gauchist limit. 
user user assum respons gauchist prêt trouv excus délin url 
user violenc simpl thé parfum d'automn! 
user plac oper m’fair part port plaint pr harcel chang numéro 
user chang tantouz mieux coup fais con fin bref m'attard 
user user user gauchist deguis politicien droit voyou band url 
user ya reconvers. mang voul branl. laiss nou ... url 
vérit #islam #musulman #mosque #censur #sos #europ #libertéexpress #ong #gauchist url 
user user tweet jparl trait arab 
user pens. voit d'équip. attard cel url 
user user temp renois peur chien 
user dis notoriet publiqu turbo-gauchist. re url 
pass forêt français violenc! bou 
user popul disil vont sauv peau bobo gauchist. ... attendent cha ... url 
user user sal juif ... crois tet arab servic ... hallal ... url 
user user pourr caus renois allez bsx 
user gros jvois renois parl mal blanc général premi vont splainsr racism 
user vrais homm pass fan servic attard oeuvr messag url 
user user sal con va mtn tadmet tas fait erreur qu'dis kiff kiff? attard frr 
user mongol. milieu anné 2000 mendi voix musulman esson jou cart url 
zizou sal arab détest prend influenc sais espec url 
user user user fin gam m’attard parl savoir url 
user user user pay occidental friand viand ... url 
user médecin fait blagu cul mod faluchard attard bien occup ger imag url 
user user user fémin extrem canc. fémin ba url 
guid tourist mongol parl gengh khan boug mignon 
user woaawwww vrai fais bien tourn ptn mongol nul maison url 
user 
user mongol dmais 
user pro-v. légalis avort? oblig url 
user user sal juif 
user bordel avort respect droit vouloir url 
user é zé mongol 
musiqu pédal gauchist aucun maison disqu veut. 
user q merkel europ aim migr homm ven url 
user jou rôl bengouss pareil sud comprend accent mongol. 
user user user lien qu’arab national. baath url 
: user user user accus bt harcel s*xuellec grav ramen url 
user user sommet rappel africain indonésien ex url 
user espec mongol. moment 2em coup siffl ya repris. joueur psg arrêtent url 
user nom twitt! adieu beau rebeus :( 
user user pai factur ''93.(93110 ). sor d'mongol mythoman??? 
user attard desol apprendr 
user intello-gauchist????? comprend! 
user user user ... gauchist tolerant.nil faut stigmatiser.n 
user qu’attard coup genou mouss 
user ouais attard mental va costard 
user croi parl dla renois cot ... 
user user user user attard mental 
user sal noir sal arab 
user user fachos parlent d'islamo-gauch ... pareil. chien edgar morin url 
user user sal con!!tu juif?!! goss juif!!il vivent unis!! fe url 
user user théor complot. récuper fachos éc url 
ya rebeus musulman chrétien mormont url 
user user user user parl ching chong 
user mddrrrrr violenc 
user user exprim d'attard mental incroi. foutu hont 
user user screen taill arab iron 
user ptdrrr mec tient compt renois abidjan 
user user pauvr debil gauchist peux 
user user parl fil 3em public .. noir arab url 
user user user amus remarqu just migr qu'url 
user user jve mour dir daron renois pleur 
user mongol é oooi 
user jmen fou mention egypt ft pass pr mongol bet stp 
user josian balaskoun personnaliténon gauchist essai moyen montrerc url 
user perso m'sal arab sal blanc ... coup-per! url 
user user tweet bien con cyniqu gauchist .... 
user user etien liebig collabo islamo-gauch! 
user ouais clair scientif 
user mongol mignon 
user jeun fill modern avort libr pein mort ( url 
user rebeus oran chial meuf 
user user fou fait défend attard 
wsh rebeus scor!! mahr fek asensio ben yedd khzar vais normal mettr 100 ball url 
user mongol? 
user user attard mental?! crois million homosexuel url 
user user zohr madam islamo gauchist rigolent blanc asserv dh ... url 
user user mention attard 
user qu'aujourdhuit extrem peuvent sal arab noir extrem disent jai url 
user ptdrrrr huil ricin sal attard 
user user sal arab????? 
user utilis médi ( twitt ) violenc coutumi. quitt réseau tranq url 
user pourritur gauchist splendeur! 
user sauc lom vais enfonc oesophag sal renoi 
user user nan clair pcq mongol final lmond sen couill jcomp url 
user fier mongol 
user user? purain saloper negr cafard migr ét commen url 
user? produit d'idéolog islamo-gauch descend grand périod collaborat url 
user user user user user 1. migr souhaitent être régularis 
user user wowowooo consent veux papi sal arab: url 
user user user user support attard parl. 
user????????? mongol 
user user user jpp attard tpmp sherlock ... url 
user user user ntm yanis sal juif 
user pensent gauchist fémin? pauvr 
regard user septembr! don islamo-gauch racist anti bl url 
user user user ptn vais lir thread gauchist sen vais psychos mort 
user vp 1930; n comm guerr; attard pastrop rôl url 
user contradict pol percev harcel? 
user renois retweet tweet ignor bêtis negr maison 
user évit trait attard. rest pol .. putain mer arrê url 
user user met remplac band mongol 
user user gauchist. droit ... rapport. dis ... url 
user user user user fak new cast gauchist ... vérit url 
wesh rebeus banlieu z'franc z'coupabl guerr #yemen sav vrai génocid ara url 
user user pauvr gauchist 
user user respect iranien rebeus franc mettent huil url 
user esse ex seu mongol 
user user user user parl nombr migr devient statist ethniqu. url 
user user user user gauchist-touj ... url 
user user user fait bien. gauchist sait. 
user hsksjsh ouais renois 3em class 
user parl savoir .. virag nord renois rebeu url 
user user way mongol écrit gang ok 
user fuit espagn réfugi alger franc arriv so url 
user attard! 
user quitt club sal mongol 
user user lécheur babouch ... #whitegaucho jour rebeus vont mettr amend ... 
user va tfair bris coeur rebeus vient fair mec 
user d'établ lien confianc institu violenc url 
user clash renoi suc pdc mdrrr sal put d'hypocrit blanc url 
user user fak mauvais qualit exprim attard url 
user user user voim reduir impos quil aillent fair encul 
user sal arab va 
user user parl mieux ching chong 
user prendr sourc sit complot antisémit cesser url 
user user barb fich imprim tronch attard 
user dit. rassur islamo-gauch ni antisem ... url 
user user amer high school ... an ... url 
user user fait violenc fait part adn extrêm gauch bolchevik url 
user ptdrr sal juif 
user retourn pay sal arab ( oup ) 
user user ouais fait rir ouais! humour d'attard fait rir 17 franc! 
user user vien m'auto spoil attard. 
user pk mparl ching chong fil put 
user twt rappel époqu journal trait sal juif léon blum fait bois ... 
user bien. cinem franc ... mauv acteur officiel regim gauchist franc. 
user rebeus demand amis 
user sal juif merd 
user tantouz migr africain europ vilain racist url 
user mongol mod demand regard 
