Jsuis au dessus de la normale à la limite du surnaturel
Et c’est normal que le short soit aussi court ? 😭
Normal tout était fermé.
Tous les pays me font peur, mais est c’est que c’est normal de ce système ? https://t.co/1db6XDXxd5
Moyen
Normal jsuis pas français.
Mais fdp on est plus au moyen âge c’est fini
c'est carrément flippant. C'est normal que tu aies peur. J'espère qu'une solution sera trouvée
Normal c’est une narbo !
Y a pas la même popularité donc pas les mêmes moyens c'est logique
J'irai pas jusqu'à dire que c'est digoulasse 😄 , mais c'est très moyen
C Grv normal https://t.co/rtzKqmt0Hj
Normal je ne dirais pas ça mais c'est la politique des exchanges un moyen de se rémunérer
oe il y a moyen
Sab normal h
Traduisons-les « Tricher, c’est le seul moyen de gagner ». https://t.co/sf5vGmXkqC
Pour les gens normaux ça reste énorme quand meme on va pas le plaindre https://t.co/ZBHHcLuXiO
