John quand on lui demande si tout va bien? https://t.co/E5dBgz4klf https://t.co/Rsvzg34QH6
On t’a demandé un truc.
Demandez et vous recevrez https://t.co/g2smBoTTrO
Déjà si tu te demandes c’est que vous l’êtes pas https://t.co/OUfECviNNC
c toi à ton mariage 😂
Elle a triché Delphine je demande une enquête !! 😂 #TPMP
Cr7 qui se demande ce qu’il fait la https://t.co/iCwrGT9gIX https://t.co/qs56CpUUaz
On t’a rien demandé ohlolo 🙄 https://t.co/0dQmoptkcn
tu avais demandé sur le groupe fcb ?
Moi quand je demande un peu de sauce en plus…. https://t.co/lvUtZPgj36
Non mais en réalité là je demande aux autres car tu es un menteur
pourquoi quand j'te demande de rester, tu me réponds de ne pas insister
Le bonheur j’demande que ça
J’ai eu la pire demande client possible et imaginable !!!
Le Koweit qui se demande ce qu’il fout dans la phrase : https://t.co/HGdGtjUSLX https://t.co/LbMcXx84I4
Elle me demande de lui dire que je l’aime alors qu’elle pourrait demander une bague a la place… alala…
Maintenant si on me demande si j’préféré les chats ou les chiens, j’réponds « joker ».
Mon respect il se demande pas il se mérite ....
Suffit juste de demander mdrr
Elle ne pense pas..🤔De lui demander de penser est trop difficile et demande un effort
Merci de me demander pardon
Merci beaucoup mais moi je vous demande une seule chose le produit contre le thénia et l'enkylostum
Ehh non pardon j’ai bien fait d’annuler ma demande 🤣😂
le matriarcat qui se demande ce qu’il fait la https://t.co/HyY7DvxHPC https://t.co/rf4YtYChJ4
En vrai ça va y a pire le problème c’était la demande qui dépassais l’offre
Une règle de la neuroscience : "Tout ce qui demande un effort est impopulaire, tout ce qui ne demande pas d’effort est populaire" https://t.co/34CYoOyll8
Faire une demande en mariage dans le mariage de quelqu’un ça va pas ou quoi ?
Tu sais que c’est le bon si il te ramène Adèle pour sa demande en mariage https://t.co/ZnlKFUaqGi
Même le « pronom » il se demande ce qu’il fait là https://t.co/0GI4wOjM3E
tous ce que je demande c’est que on me laisse trql? c’est pas trop demander?
Les boss du réseau si on me demande https://t.co/ygA6MtfG6I
On se demande pourquoi t'aime pas😭
Mais normalement après il te demande le code des que tu fais une demande Siri alors que le tel est pas déverrouiller
mais de là à annuler un mariage pour ça 💀
Mdrr non je me demande
Je me demande si #TPMP ne tient pas un truc là avec cette séquence avec ? 🤔
MERCI ! Depuis je demande on m’a jamais répondu https://t.co/RY3EPogOQH
Les boss si on me demande #Dembele #11anos https://t.co/LarxcwFnf7
pk tu me demandes ca quand tu sais t un cityboy ?
« Fasse » qui se demande ce qu’il fout là https://t.co/jrAy6I3Sei https://t.co/R5QHmf80VD
Son bonheur c’est tout ce que je demande https://t.co/4jxnuUIGfk
S'il doit coucher avec toi toute les fois que tu lui demandes de l'argent c'est plus ton gars ma chérie , c'est ton client
