Y a un problème les bamboula ?!?!? https://t.co/pGDqI5FFY3
L’autre solution: leur dire directement
Si je rate les études j’ai une solution
Tu trouves toujours solution à tt
Oui oui le problème est profond
Moi aussi j'ai un problème avec mon t9
C’est la seul solution je crois hein
Si on ne règle pas ce problème comme il faut, demain ils seront des centaines de milliers.
Les Z, votre problème c’est que vous êtes plus patriotique que réaliste https://t.co/Twur9NkVIO
https://t.co/5EC1UNNPt3 on a une solution ;)
J’ai 99 problèmes mais une tchoin n’en est pas un
On a pas les mêmes problèmes https://t.co/OvuOPo1v4c
Pas de soucis pour le techlite_explainlot
mais tu m’expliques ton problème face de pet
Soit une troll soit une personne avec de graves problèmes au cerveau
Ceux qui créent les problèmes aiment trop éviter les explications ces chiens
Déchargez-vous sur lui de tous vos soucis, car il prend soin de vous. Jésus est la solution à tes problèmes❤️ https://t.co/boFGADmwjP
Et elle marche toujours pas mais c'est quoi le problème
Problème
Plk si sa chérie ne lui apportait pas de problème https://t.co/YhdE1lUfpV
Vous avez tellement de problèmes rien que sur Internet, je me demande quel temps vous donnez à vos vrais problèmes IRL ?
Pourquoi continuons nous à pavaner sur des individus que de chercher des solutions aux multiples problèmes congolais? Tel a fait cici ou. Cela, est il la solution ??? Travaillons mes chers.
chlef est la cause de tt nos problèmes
il y a un pb sur le réseau ???!?!
bah oui il est où le problème. https://t.co/Wj79AJdSxM
Avant, après, peu importe.Comment régler le problème maintenant.
Il a créé une solution a un problème qui n'a jamais existé l'enculé
C’est la seule solution …
Sans problèmes promis
T'as un problème avec la réalité toi.
Avant Un problème : une loi. Maintenant Un problème : un numéro vert.
plk si sa chérie lui ramener pas des problèmes https://t.co/CbKGQ9RB0K
Il n'y a pas de problème il n'y a que des solutions
J’ai 99 problèmes
Vous avez vraiment des problèmes ici. https://t.co/j9kIGFKqp5
C’est leur problème.
La cause du problème n’est pas la conséquence, mais la cause elle-même.
Laisse elle a des problèmes mentaux
Vous avez des tips pour les problèmes de concentrations?
C’est leur pb https://t.co/lBVr2sjPRJ
Les covidistes ont un problème avec la réalité. https://t.co/IAsBXmkJjr
Un gros problème de régler mais il reste encore du travail !
Voilà c’est ça ton soucis
C’est pas mon soucis 🙂
La règle
Oh oui, je n'ai jamais eu de problème avec les thermomètres au mercure.
On veut quand même éviter quelqu'un qui a des problèmes mentaux ou trop de problèmes de santé qui rendraient le Président incapable mais dans l'essentiel vous avez raison.
régler mon problème de bug j’en ai marre
Tombez amoureux de vos problèmes peut-être qu’ils vous quitteront eux aussi
jdeviens méchante c'est pas mon problème
#Poutine "Prendre pour remède la source de nos problèmes" https://t.co/8sUs4W5Y6N
Il parle juste des problèmes financiers de l'OM RAS RAS
ah, j'ai jamais dit que SPX était sur, il avait de gros problèmesmaintenant le problèmes sodium+eau sur les nouveaux réacteurs au sodium, c'est réglé depuis longtemps
Ils sont bizarres ils cherchent bdes problèmes où y'en a pas A un moment donné faut plutôt s'unir pour de vrai problème
le problème c’est que les hommes sont déjà trop rapides alors jvais pas répéter le même problème
Aucun soucis 🤝🤝
Les gens ils aiment trop les problèmes y grandissent pas c’est trop
Imagine les gymnastes. Elle sont beaucoup plus touchée par ce problème
Série dramatique de problèmes cardiaques chez les athlètes. Un problème qui n’intéresse pas beaucoup les journalistes en France. https://t.co/wZPyUiUYPO
L’inverse est très rare c’est ça le problème
