pose pas de questions
Ce n'est pas vraiment là question
C’est la même question que je me suis posée 🤔🤔
J’ai trop de question en tête la mais EUWW 🤮😭💀💀💀💀
Tu réponds toujours pas à la question l'anguille.
Après c’est juste une question de communication…
😭😭😭 très pertinente question 😂😂😂 https://t.co/1yGlwJt88P
Question pertinente pour https://t.co/90ep9QRQva
Excellente question
Question certainement posée par Bourdin ?
ça répond pas à ma question 😬
La communication en question https://t.co/QRa0iK1nz7 https://t.co/Z3Y9bTtMFt
y'a des questions je me suis vraiment posée des questions 😭😭
Rhetorical question: https://t.co/go4CtiZHkf
T’as pas répondu à la question
Question très pertinente… https://t.co/JZWVQjUWx0
Ta pas répondu a la question
Une question de merde en plus
Question sérieuse
Soit précis dans tes questions
Et mais j’ai pas précisé le son en question 😂😂😂
Ça répond pas à ma question
Poser des questions pertinentes aussi
J’me suis posé la même question 💀💀
Vos questions de merde la
Réponds à la question
Excellent question
rhetorical question
