Certain voient une simple tortue d’autre un met de choix https://t.co/10MmziG9hu https://t.co/iWN1l76HpR
Nan juste je travaille donc j'ai pas eu le choix
Toujours la première fois 😭😭non pas le choix
Choix cornélien
Des mauvais choix d’arbitrage https://t.co/J8KAHQVEB0
Qu'ils traversent la méditerranée, ils verront le choix qu'ont leurs laissent là bas. C'est sûr il n'y aura pas de porc, mais le choix pour le reste risque d'être restreint aussi. On leur donne trop de choses et on leur laisse trop le choix
C'est grâce à des mauvais choix qu'j'ai compris la vie
Le choix de 2022 !Seuls les anthropophages peuvent se tromper... https://t.co/2cDsHndc0k
Bon, au choix selon vos habitudes...
Le G... Chiffres au choix
Excellent choix… je devrais faire de même
Oh le choix cornélien https://t.co/HNBM9riMno
"Ce n'est pas un choix arbitraire,"Si, totalement, et Nintendo l'assume très bien. C'est masculin, point.
Relax, c’est bienveillant, tu restes libre de tes choix hein 😅
Plus le choix d'être debout
a choisir entre garfield et merdsterio , le choix est vite fait
Archi bien c’était un thème libre choix ou il fallait travailler sur une collab ou quoi?
surtout que ça nous concerne pas mais comme il fait ce qu'il veut si il nous dit d'y aller on a pas le choix
La peur paralyse. Choisissons l’action.
Faites votre choix. https://t.co/LlNgX5UMXV
Merci du partage et excellent choix https://t.co/0uqZ8KIL3S
😂 Bon choix de mot.
Hum, difficile de choisir le gagnant ! 🥸
Pas le choix. https://t.co/30ztfPUuxZ
Votre manie de constamment critiquer, de juger quelqu'un qui ne vous a rien demander, à essayer de tacler SES choix sur SON corps, SES choix avec SON argent
Le choix des mots quand même... https://t.co/0nFDf0BaFz https://t.co/Rf9DlAmW7K
