Pour eux cette haine de leur langue elle reste fraîche... rien n'a jazmais été déconstruit
Il a raison ..et dans les 300 mots il y a 50% de mots d'insultes en Arabe. https://t.co/7g9ySiusFF
Le mots « tabasse »me tabasse 🤣 https://t.co/NOJmwo7pgU
réfléchissez à vos paroles
Racist racist racist etc etc
Wesh pk il a la haine comme ça 😭
J’oublie tous mes mots quand pour toi je cherche les mots
bravo Christine vous êtes toujours très gentille mais là vous avez eu raison là gauche sans aucun argument ne sait que transpirer la haine
Il y a des gens qui vivent que pour attiser la haine Mayotte-Comores. C’est bien triste
Toutes les personnes qui ne sont pas encore réveillés sont racistes
Le meme discours h24 ces racistes 🥱 https://t.co/p3atCWRIKr
Personnellement, la haine est le sentiment qui m’est le plus familier.
Pourquoi t’en de haine on peut plus s’exprimer ?
Donc si demain je vous une haine contre les blancs parce qu'ils sont blancs je ne serais pas raciste?
Je te dénonce à writer pour incitation à la haine
16h j'ai la haine...
Des mots ou maux toujours des mots ou maux les mêmes mots maux 😗
Pourquoi tant de haine pour de l'humour sérieux 😂 ?
Allez cracher votre haine ailleurs vous racontez n’importe quoi
Tu as les mots justes
Je lis des trucs de FOU. De la HAINE comme j’en ai jamais vu et jamais entendu.
C’est pas une haine des réseaux, c’est juste que vous êtes hypocrites dans la vraie vie c’est tt. #SPACEAFROOO https://t.co/JyHIcgv2v5
truc de la haine des deux communautés la
malheureusement non c’est bien réel🤡 j’ai même pas les mots
j’ai plus les mots 😂 #SPACEAFROOO
Rhooo azi toi avec tes définitions de racisme nous on veut des mecs dans le space qui prone la haine envers les racistes #SPACEAFROOO https://t.co/pB2jw3rpgN
Les khel c’est les seul qui débate de la haine entre rebeux et renoi sans rebeu
Incitation à la haine raciale ? Ah non pas la. https://t.co/OeGO7BCnqX
Phase de mon deuil:La haineensuite: la haine pour en venir à : la haine En passant par: la haine Petite traversée de: haine Par conséquent : la haine Et puis finalement : la haine.
''Je finis sans haine'' après vous vous demandez pourquoi les gens ne vous aiment pas REGARDE LE COMPORTEMENT #SPACEAFROOO
Ya une hayla elle a trop la haine
On peut être xénophobe envers vous mais pas raciste mais de toute façon tu comprends pas la définition des mots de toute façon
tu m’as ôté les mots de la bouche
