Ils ne se basent pas que sur l’humain non
Tit Marteau humain façon là https://t.co/juTUuNvYer
Y’a des humains qui m'envient,Al hamdoulilah
N’est pas un être humain
c’est pas humain d’être aussi fort carrément
Ils existent surtout des cons dans des corps humains...
Cet homme n’est pas humain
Et Certains plus que d’autres ! Humains devant, humains derrière et ma main dans ta gueule, petit porte-plumeau…
Voilà ce qui donne du sens à la vie de chaque humain.Des humains qui font des choix, comme toi et moi, qui sommes en vie ici et maintenant."
La bêtise humaine ...le monde en dehors du quebec sont tu toute aussi caves que nous autres ?!?!
L’être humain peut-être à la fois tellement bon comme tout le contraire c’est incroyable
Non vous n'êtes pas humain.
Il y a les humains qui agissent en tte impunité et les humains qui se prennent 135 euros
Il y a les humains, et il y a les autres … https://t.co/tnebJH7Clj
En fait, il voulait dire "on est tous humains mais il y a des humains qui ont le droit de prendre les autres pour des cons et c'est notre cas"
"nous sommes tous humains" mais surtout vous à priori.#gestesbarrieres #FoutageDeGueule #GiletsJaunesSaison2
Ils veulent retirer le genre et que les humains ne soit ni femme ni homme mais juste des humains mais c'est contre nature . J'ai peur pour l'avenir 😕
Ils sont tous humains mais ils payent eux si ils se font gauler ? Parce que les autres humains oui.
Après ça c’est humain
Et vous salissent le drapeau avec vos idées non humaine
Le mépris de ces gens qui ne valent humainement pas tripette est révulsant.
je suis même pas traité comme un humain en fait
l’être humain me dégoutte tjrs https://t.co/McxSukjnWh
Je me retrouve pas dans le mal, j’suis pas ce genre d’humain
Chaque humain doit vivre comme il a envie, le reste on s'en fou.
L'humain je crois trop en l'humain 🤔
Sah ils gagnent des millions mais humainement ils sont honteux
Le mot humain maintenant c’est comme le mot normal, il ne signifie plus grand-chose
Comment les comportements humains m’intéressent trop en ce moment
