Huun c'est ça tu dis heiin🥱🥱
ça vous surprend si je vous dis que je surkiffe celui-ci ? https://t.co/PswF0W23pS
J’suis trop gentil c’est pour ça j’dis oui
Keylight directe, j’dis pas que j’en veux mais voilà quoi j’suis pas contre…
J’me ment à moi même mais j’me dis que oui
Elle me parlera à moi elle a dis
alors que je le dis approximativement tous les jours
je te le dis tous les jours
Oui d’accord si tu le dis 😬
C'est facile de prouver que ce que tu dis est faux alors si tu dis de la merde
Quand tu veux je dis pas non
Dis que t'es raciste sans dire que t'es raciste.
Dis moi dis moi dis moi dis moi dis moi
Faites ce que je dis … pas ce que je fais https://t.co/WDfbxVRXzE
J’dis ça parce que j’ai pas de meufs😹😹
Bahahahah dis bien dis bien
dis lui stp
Merci effectivement, après c'est beaucoup de conneries quand même que je dis 🤓
Hein ok j'ai cru tu disait c'est pas bon
Mais il a juste dis ok ilias la ?
Tu dis que t’es raciste là marco ????
Zeribi Faites ce que je dis mais pas ce que je fais 🤣
Tu parles de nous dis donc 😂
https://t.co/QxrxVcLCXZ tu dis bcp de merde
Informer de il a dis quoi de concret là rien
Mody: "Dis leur que je suis pas un suceur stp"#SPACEAFROOO https://t.co/KpgswTTq0U
« Dis leur que j’suis pas un suceur stp »🤣🤣🤣
Il a pas dis ça mais d’accord
A qui le dis tu...
c gentil ça dis donc
Mais je pense que t'as pas compris ce que je dis là
dis bien!
