Oh vous êtes sérieux vous tous ? 🤣
Tu verras! C’est sérieux la
wesh t’es sérieuse pavina 😭😭😭
Non mais c’est la vérité sérieux les gens réfléchissent pas aussi
T’es sérieuse t’as jamais fait ça?
Encore un sérieux https://t.co/R4fxgLloKd
Sérieux?😂
Déjà là pub ? Sérieux #LFAUIT
Sérieux y’a trop de truc que je pardonnerai jamais https://t.co/ALVJVs1i72
Sérieux ? 😂
Sérieux? 💪
Sérieux ?
QUOI ??? Sérieux il a fait sa ?
Ptdrrrrrr, tu m’énerves. 😭 Je sais que tu es sérieux donc je ne m’en fais pas.
Ils sont sérieux?
c’est sérieux ?
Encore mais sérieux lâche nous la grappe un peu
Ben c'est encore plus drôle sérieux 😅
Quelle roi sérieux il l’a lâcher comme ça
Quel question de merde sérieux https://t.co/sGNlGMVAfi
Bon voilà c’est plus drôle là on redeviens sérieux là mif
C'est si drôle sérieux
Ils posent des questions bêtes sérieux
Y a tellement de trucs sérieux c’est dingue 😭
quand ils vont intervenir sérieusement… mdr https://t.co/Mp2SMke9hA
