bah tu sais que je suis tzigane donc je sais mieux que toi sur ça? ou tu veux faire du mainsplaining? et comme je dis chaque culture peux te frapper, te poignarder, ect
laid à l'extérieur, magique à l'intérieur. j'ai de merveilleux souvenirs de concerts: soirée tzigane, symphonie titan de malher ... j'avais la chance à une époque de connaître un membre de l'orchestre et de profiter d'invitations.
après nous nous revendiquons pas indiens, on est juste d’accord que c’est le point de départ mais nous ne sommes plus des indiens, nous somme les romané havé ou tzigane comme ils nous appellent
mais après l’histoire tzigane est très très complexe et je te l’accorde que toute théorie est possible mais bon mais dans le cas juifs je suis très mitigé, et dans ce cas là quelle place nous auront au près des juifs, et on considérerai donc les yéniches comme nos frères
sémite n’est dans la langue romani, également le mot trushul qui désigne la croix chrétienne, et à l’origine le mot qui désigne le trident de shiva ( il y a donc une assimilation d’un symbole religieux fort. la croyance que les tzigane sont juifs est apparu sous
irlandaise, danoise, italienne côté maternelhongro roumaine tzigane côté paternel
en meme temps 10 du programme: génocide arménien, les tzigane en europe de l'est, hop là c'est bouclé vous en savez assez on s'en fout90 du programme: les sauveurs du monde merci les usa sans vous on est foutu c'est pas grave pour les 2 bombes atomiques merci les héros
est un compte dédiés à l’histoire, la langue et les coutumes romani ( tzigane, roms, sinti ) avec précision pour les intéressés
oui il m'engueule prrck j'ai insulter les tzigane mdr
des tzigane m'ont tiré dessus prck je les ais insulté
c'est la base de la rivalité la grande russie a toujours été un empire, fait de peuples divers, une diversité d'ailleurs revendiquée jusque par poutine! aujourd'hui, sur le passeport russe, il y a la citoyenneté ( russe ) et la nationalité ( tzigane, tchétchène, etc. ).
comme tout les autres citoyens, les romani devaient payé la capitation ( harc ), qui s’appelait la harc tzigane. ce revenu était perçu par des employés spéciaux, appelés extracteurs tzigane; ils ne le percevait que lorsqu’ils pouvait rejoindre les familles romani 13/17
nort
une première rencontre aura lieu du 15 au 22 mai à nevoy, après trois ans d’absence due aux mesures sanitaires. plus de 20 000 personnes sont attendues. et les rassemblements ne sont pas réservés uniquement aux gens du voyage.
quand je vois le hashtag #mcirma j'imagine une vieille voyante tzigane dansant en sarouel sur u can't touch this
plus de 20.000 protestants évangéliques tzigane attendus pour le rassemblement annuel. ce rassemblement est tzigane mais tout le monde peut y assister, il n’est pas uniquement réservé aux gens du voyage!
ce rassemblement est tzigane mais tout le monde peut y assister, il n’est pas uniquement réservé aux gens du voyage, insiste joseph charpentier. le message évangélique est adressé à tous les hommes, toutes les femmes, quelle que soit leur nationalité ou couleur de peau.
les zigeuner sont des personnages récurrents de l'opérette viennoise. nous les retrouvons du baron tzigane de johann strauss à la princesse csardas ou la comtesse maritza de kalman, en passant par l'amour tzigane, zigeunerliebe de franz lehar.https://t.co/drqnkc83ty
après bon la majorité des peuple d'île ressemblent aux tzigane donc bon
rien à voir mais tu m'a fait penser aux tzigane qui toquent aux porte pour demander de l'argent au bled
il ressemble à un big tzigane
danseuse tzigane, costume imaginé par erté ( 1942 )
quelques sons pour finir ce lundi!? le 1er est une musique de film et français b.o du film la vérité si je mens pour ce groupe tzigane franco-israelien alabina en feat. ishtar d'origine israëlienne marocaine et égyptienne magnifique
grisélidis réal, c'est glauque, c'est tendre, c'est brute, brutal, c'est dérangeant, et bordel c'est un torrent qui te fait trébucher, une musique de tzigane libre et miséreuse, une plume d'une énergie folle.
oui. déjà, lafontaine les discriminait dans la tzigane et la fourmi. d'accord je sors.
ma grand mère était tzigane polonaise et du côté de ma mère gitan catalan, c’est le nom que je porte ventura en respect de ma pauvre mère que j’ai perdu très tôt ( elle 30 ans moi 11 ans ) j’ai eu une enfance tuburlente et un parcours de vie très atypique j’ai croisé le mal
je suis d'origine tzigane je n'oublie pas que la france a fait des camps de concentration, pour y mettre ma famille, avant vichy! demain, je vais voté le pen
ce morceau tzigane est dédicacé à #arnotaraf dekalé #lille
les voisins telecharge de la musique tzigane a fond
orchestre sacha petroff-jalousie ( tango tzigane )-youtube
parissi le nouvel événement: jeune théâtre du corps & amp; le groupe arbat-soirée tzigane, entre la richesse de la musique, d ... #danse #spectaclemusical #paris #event #actu #bonsplans #parissi
magyari imre et son orchestre tzigane-il n'y a qu'une fille au monde-youtube
mais ton peuple fait du trafic d’organes et de kalashnikov à berlin en étant assimilé à des tzigane. en suivant les églises orthodoxes de façon communautaire, réveil toi et soit cohérent
si vous aimez le swing, les chants klezmer, la musique tzigane .....
3/4 polonaise 1/4 tzigane née en france
un tzigane ma shlassé la jambe
le pays des pétainistes qui donne des leçons le portugal pourtant sous dictature n'a déporté ni spolié aucun juif ni tzigane avant et pendant la seconde guerre mondiale. vous n'avez vraiment honte de rien ici les amnésiques.
des tzigane mont shoot prck les ais insulté en roumain
roul hot trio jazz swing manouche / tzigane-lyon ( longes ) est sur acteur fête!
toi ça se voit t'es le tzigane qu'à tiré sur lui
même elle a l’air dégoûté logique quand on passe de vêtement arabe somptueux la robe de tzigane
en même temps c’est un voile de tzigane qu’elle porte
marie de bellini. médium tzigane
ça la titille de ne pas pouvoir sortir les mots noir, arabe ou encore tzigane à la tv. elle en parle toujours en mal sur les questions de sécurité, mais jamais en bien sur les réussites scolaires, professionnelles ou sportives. c’est dans l’adn des diabolisés.
passereau tzigane de stève michelin avec des peintures de michel girouard via
perpignan ville tzigane, coutume locale sans doute
il l on tue il etais ukrainien comme jadis ils tuaient juste parcque ils étaient juif tzigane handicapé ect ect
déplorable! on apprend d'après un chiropracteur une forte vague dans les ehpad de l'arnaque au gaucher romanichel qui vous demande d'acheter un badge coupe-file, propriété de macron. soyez prudents!---#bot
paix, amour, et voix de romanichel
j'aurai plutôt dis une romanichel
faites gaffe! on apprend du ministère de l'intérieur un retour dans les dom-tom de l'arnaque au lycéen romanichel qui offre un céladon, paraît-il, de chez mélenchon. soyez prudents!---#bot
et là se ramène un putain de gringalet, crâne chauve comme un galet espèce de romanichel type sénégalaisil me dit bastonner! on va se bastonner! pose ta plaque et ton pistolet et en effet on s'est grave donner
hahaha qui n’a jamais omis d’éteindre la lumière ou le poste de télévision? il s’agit là de situations semblables. alors de grâce, n’en faisons pas toute une histoire et apprécions les tours supplémentaires offerts par ce généreux romanichel!
le mystère des vêtements pour bébé! alors imagine un bébé comme julia avec ses 4,250 kg à la naissance c’était une joie de l’habiller les premiers mois
ils taillent petit kiabi! et d’une marque à l’autre faut changer la taille!
merci arobase la sintej'ai bientot fini elden ring et ça sans cendre sans magie juste avec une épée tout nu, es tu fier?
ko: 10 an le mariache sant anfan, aprait une vio, ton famme tonbe à sinte. vous va envorté le sinte? ou bien vous va coupe mariache? slvp répond comme lui.
les musicales 41, un événement du conseil départemental à découvrir bientôt! le trio rosenberg, groupe-phare de jazz manouche le 9 septembre cosi fan tutte, opéra de mozart, le 10 septembre la billetterie ouvre bientôt!
après tout quand c'est vraiment trop manouché ça va forcément retomber en panne xdle souci c'est quand c'est moyen, mais pas non plus affreux. du coup ça tient suffisamment longtemps pour oublier d'où ça peut venir. et là, on est parti pour une journée de bonheur!
coucou mon gentil manouche passe aussi une fabuleuse journée et profite gros gros bisous
ton daron il a le physique par défaut daron forain / manouche / gitan
bonjour manouche merci mon ami prend bien soin de toi que le bonheur ensoleille t'a journée
j'ai une gueule de manouche?
en plus t une manouche?! vraiment mal placé pour parler de tjr les mêmes l’hôpital qui se fout de la charité ma parole nan la c troooop fort!!!
il y a un 1 an j’avais accueilli nyako chez moi maintenant elle s’appelle manouche et elle est chez mes cousins ptn
le temps du muguet jazz manouchehttps://t.co/xilyjrmgcp
tu vas payer avec quoi, ton rsa? va bosser feignant de punk à chien, si t'arrives à te payer une caravane de manouche, ça sera deja bienon mélange pas les stylos et la pelle ( ne la prend pas à l'envers, cette fois ci)nous les #boomer, on va te mettre au boulot#macronpresident
et tu fou quoi avec ton plaid de manouche là bah j’ai froid enft
je ne suis pas friand du style musicale jazz manouche c est pourtant bien ce style qui interprète mes chansons favorite de disney ex j ai un rêve raiponce ou je suis ton meilleur ami aladin etc.
gitan espagnol manouche hongrois *
culturele 30 avril, les andelys vibre au rythme du jazz! 10h30: les aristochats au cinémade 14h à 18h: foire aux vinyles, ateliers enfants20h: concert jazz manouche de costel nitescu quartet+ d'infos:
un manouche qui dit aimer jean marie le pen sur une vidéo tiktok où jean marie fait des grosses blagues douteuse sur les roms
bonjour manouche merci mon ami puisse le bonheur t'accompagné bonne journée mon ami
bonjour mon ami manouche, merci beaucoup excellente journée à toi
découvre la vidéo de manouche dzkabyle! #tiktok
partie 4 ) hélas, manouche se sentit profondément humilié et décidé de courser jerem jusqu’à lui administrer une correction méritée avec un enchaînement de coup de poing et de claques sous les yeux de notre pauvre famille brisée.
donc, mon copain postule dans un cabinet, n'est pas encore sur l'île et obtient un boulot. moi ça fait 3semaines que je suis sur place, que je dépose mes cv et lettres de motivation et que je répond aux offres d'emploi et j'ai aucun entretien ....
c est juste que l amalgame encore et encore, car tu as gitans roms et manouche ils vivent en reclu de la société mais pas le mm comportement et façon de vivre
mais bon, si je mets à vous causer des gens du voyage ... avec ma fille qui a choisi l'islam pour religion, vous expliquer qu'en plus, son parrain. est un manouche ... vous allez croire que je dit des mensonges ... (heureusement que j'aimes pas trainer ne camargue .... )
cadjo manouche-tiger rag
manouche les personnes toxiques ne peuvent pas cacher leurs jeux pendant 14/21ans déjà au bout de quelques mois la nature de la personne commence à se dévoiler
i'm sorry manouche mais on peut pas jouer la comédie pendant 14ans. le max qu'une personne peut cacher c'est 3 mois.
bonsoir manouche merci bonne soirée à toi aussi mon ami
moi suis manouche en mode faut tu prennes peur
bac + 5 manouche? a part t'as gueule, c'est quoi le fond?
j'ai un ptit stock de hassanates que je veux préserver manouche
déjà en roue libre manouche
qui veut rencontrer un gitan espagnol manouche hongrois?
great swing manouche session on 21 april 2022, in the orangerie at the château de voltaire, pays de gex, france, by swiss lausanne-based gadjo quartet: vanessa loerkens, violin; jean-marie reymond & amp; diego fernandez, guitars; sébastien pittet, contrebasse
et ma belle si tu as envie de te faire un gitan espagnol et manouche hongrois viens me voir en mp et je te ferai mon numéro de téléphone on se donne rendez-vous et tu verras tu ne seras pas déçu
très déçu que son hologramme ne s'invite pas chez moi.-toc toc toc.-oui c'est pour quoi?-je suis jean-luc mélenchon. la république c'est moi. je viens vous parler de ..-josé, va me chercher le fusil à protons, y a encore le manouche holographique à la porte.
bonjour manouche, je te souhaite un très bon lundi doux et agréable
bonjour manouche merci mon ami bonne journée et bonne semaine
quel plaisir d’être une femme manouche célibataire et sans enfants et indépendante financièrement *
coucou mon adorable manouche passe aussi un très bon lundi gros bisous des vosges
#concert ( dîner ) de #jazz manouche-swing pêchus et généreux, les deux guitaristes, le contrebassiste et le saxophoniste investissent et revisitent le répertoire de #djangoreinhardt et #stephanegrappelli. plus sur
#nowplaying la marseillaise-coco briaval et son quintette ( musique manouche-1978 )
retourne au portugal manouche!!!
merci manouche
birgitte et manouche vous remercient
tranquille noi tranquille mai #teamsvegliazione
j'étais en train d'écouter cet immense guitariste qu'est boulou ferré ... et je me suis dit que j'allais vous retweeter ça. parce que le jazz manouche et l'ina, ça fait partie des trucs qui font la fierté de la france, bordel.
marine elle nous aurais renvoyer dans notre pays mes oncles ils sont con ou quoi? on es manouche y’a pas de pays tu veux elle nous envoie où? en manoucherie? je sais qu’ils sont illettré mais quand même
ptdr on a déjà des manouche turc en turquie t’ira les rejoindre
quand il à déjoué l'attaque du manouche dans le bus était mémorable faut pas oublier vraiment un bon gars
j’ai une belle vue je suis tranquille ... mais je bosse aussi ... un vrai manouche, je fais le ferrailleur ... cette colline avec ce mazet et une bergerie appartenait à mon grand-père lui c’était un vrai ferrailleur il m’a donné le bien et la ferraille avec ... pffff ....
merci manouche ..
garde tes insultes pour toi le manouche.
une vrai blague de manouche mdrrr
coucou mon si gentil manouche tu es adorable!! passe aussi un fabuleux dimanche et profite gros bisous
bonjour manouche je te souhaite un très bon dimanche doux et agréable mon ami
la manouche qui fait la manche ( encore un privilège des politiques ) pourrait participer au dépouillement des votes?
faut que je vous raconte les humiliations que la fac m'a fait subir pendant 2 ans, me faisant croire que j'étais nulle .....
mdrrrrr c'est un baisé le manouche
y’a un manouche qui s’appelle fury et son prénom c’est tyson mais y’a quand même des gens assez fous pour se frotter à lui
un peu de swing dans votre tlla belle et le manouche-cafe accordion orchestra #jazz
non manouche cette fois elle louche et doit fermer sa bouche ( juste pour la rime )
manouche a tjrs raison
manouche est très enthousiaste
rooo très énervée aujourd’hui manouche
cette vidéo est ancienne. t’es trop impliquée manouche
cadjo manouche-douch ambiance
même ces collègues rigolent vraiment une langue de manouche triciti
tu ne sauras pas manouche
ça c'est bien manouche comme endroit
bonjour mon si gentil manouche merci tout plein, toi aussi et comme d’habitude fais toi plaisir très gros bisous d’ici
bonjour manouche, je te souhaite un très bon week-end doux et agréable
merci pour le fou rire de bon matin l autre manouche qui dit avachi sur la chaise que cest de la faute des francais et francaise juste envie de le mettre dans le mur ...
je vais lui envoyer la photo de la manouche tu vas voir flou
lepen c'est une manouche sur bcp de points macron a su contrer la plupart de ses arguments
bonsoir manouche merci puisse le bonheur embellir ton weekend bonne soirée mon ami
c’est quoi manouche
une petite recette manouche a la broche aux épices du champs
c’est un manouche en pleine évolution
coucou mon gentil manouche merci tout plein, toi aussi profite de ce beau soleil!! tu as commencé à te mettre au jardin? gros gros bisous
je sais qu'ils n'imposent rien connard, comme les musulman, tu es entrain de t'enfoncer là dans ton racisme. et je t'interdit strictement de dire que tu es manouche, ces braves gens ne sont pas racistes islamophobes comme toi
bonjour mon ami manouche, je te souhaite un très bon vendredi doux et agréable
manouche du coeur ( encore )
je viens de poster ça sur fb, je peux plus y accéder ... je comprends mieux pourquoi zukenberg est allé voir manouche à l'elysée. mais où sont les je suis charlie? liberté d'expression à géométrie variable? je suis sûre que kiffe, hein manouche?
ptdrrrr dori au moins c’était pas dora, moi c’était manou et parfois manouche frr
merci t'es trop mignonne.
lui aussi y en a plusieurs ... comme le manouche qui squatte l elysee!
un manouche raciste, ça ne fonctionne pas gros. c'est comme ci je te disais tes frère manouches nous casse les burnes car ils imposent leur mode de vie ... arrête gros tu es juste un sale raciste point barre
ps: mon gp était manouche donc je suis une sous-race a leurs yeux. encore une fois: on aime pas les nazis ici
bonsoir manouche merci mon ami ma journée c'est bien déroulée je te souhaite une très agréable soirée puisse le bonheur là comblée
#nowplaying sur #radioolympiades la caravane passe t'as la touche manouche
c'est qui ce manouche sdf
moi 5 mais trnkl on s'adapte on est comme les gitan dans les caravanes
#radiolondres #lesjoursheureux #cnr #nosjoursheureux #chanson en ce moment sur radio londres 2.0: yves montand-mon pote le gitanhttps://t.co/hykzura3oa
voilà c fait
mdrrr totalement d'accord co de gitan quand tu en a besoin freebox il a free, il a tout compris
ça fait trop gitan
c un gitan algérien jsavais
nasdas je regarde plus c bon il m’énerve il donne trop son argent n’importe comment genre un p’tit gitan de son quartier il peut tuer sa daronne devant lui j’suis sur il est capable de lui dire tiens t’as 200 euros si tu trouves la capitale de l’espagne allez vas te faire
né en italie-&gt; maroc-&gt; italie encore-&gt; belgique jsuis un gitan laisse tomber
ouhh, il est fâché le gitan
vous commencez à me les briser sérieusement avec votre petit gitan du feu rouge de bonneuil
comment rester jeunedécouvrez les secrets pour paraître et se sentir plus jeune...https://t.co/zniiolrfzc
mais non ça faut arrêter monsieur! la tartine de beurre avec du cacao en poudre oui! avec le nutella
yech'd mat!! perso je fais: tartine beurre salé + nutella!
2954 personnes prêtes à avoir un camp de gitan devant chez elles, c'est beau
en gros c'est sa femme ( encore actuellement ) qui après une soirée alcoolisé commence à se battre contre hernandez gitan qu'il est il se défend
c’est pour ça j’ai une connexion de gitan ptn
nope je vais faire ça au propre. j'étais en mode gitan hier pour tester le truc.
7 ) le racisme: si t'as un nom étranger ou que t'es renoi / rebeu / juif / gitan prepare a tout un tas de remarque raciste ( voir agression mais c'est tres rare en vrai )
bahahah ouais ok et tu bosses où, en intérim mon reuf? gros gitan va twitter c'est bien hein c'est anonyme donc tu fais le p'tit malin
arrêtez de chialer pour une petite mandale de gitan on a fait barrage au fascisme les amis, y a que ça qui compte!! #aveclapeste
clown que t’es tu compare un joeure 100 marocain plus 20 sélection a un gitan
nn zoro a d'autres palmarès que le flow contrairement au gitan
gitan français d'origine andalouse, natif d'lyon, fidèle à la région d'aubagne d'où il vit sa passion ( et où il dirige son festival ds nuits flamencas,)guitariste a été récompensé d'nombreux prix et distinction et d'1 grande réputation en espagne com'in l'monde
j’en ai marre de parler comme un gitan je suis trop con
robin il est gitan
askip même pas besoin de pièces, tu coupes la chaine en mode gitan :p
mgl o nom je te fume en lutte donne ton adresse qu’on se règle mdrr tsais le gitan a 34 de qi
tes pas d'accord avec des fait?
putain même pas de cale! c'est vraiment du travail de gitan ... oh wait!?!
l'instrument ( stradi ), qui avait été volé le 15 avril 1987 laissé par le musicien ( amoyal ) dans une porsche dans la ville italienne de saluces a fini par être retrouvé en 1991. l'auteur du vol n'était autre que v.giordano: le gitan j'ai oublié mes clops dans la bagnole
part 2 #brigitteaubervendetta en camargueantoine et antoinettemon pote le gitanla sainte famille
bof moi la dernière fois y’a un gitan qui a forcé pour qu’on échange nos voitures
mon frere mla dechirer ce gitan
j'aimerais bien avoir une idée de gitan
ça n’arrivera pas.
dite grand ôracle, possible de boost l'agressivité de james harden? fleme de se faire reverse ...
c'est une gitane d'afghanistan #poupettekenza
marier une gitane du quartier a nasdas.
#perpignan: la casa de la #rumba, au coeur de la culture gitane de saint-jacques, diffusée sur #télé via
#perpignan: la casa de la rumba, au coeur de la culture gitane de saint-jacques, diffusée sur france 3 via
mmm l’odeur du diesel mêlée au doux fumet d’une gitane maïs et doubler un woke fragile en zoe dans un nuage de particules bon je vais consulter, ça ne va plus du tout! bonne route à vous!
le changement et à vitesse grand v! on évite certains arrondissements. la gitane de paris a diffiguré la capitale! elle aurait dû démissionner après son échec! même son fils a voté lfi!
bah littéralement toi t’es en train de chialer parce que t’es une egirl sans éducation va chercher ton père au lieu dnous faire la gitane du coins clocharde va
entre 2 quintes de toux façon gitane maïs #onadore
yooo, neuf m vital, acheté chez le pere dla gitane bon j'arrete
les personnes à 700 euros par mois avec enfants ne peuvent pas acheter une viande chez le boucher même qu’une fois par semaine. ils ne fument pas forcément. faut pas cataloguer. le pauvre n’est pas forcément un fumeur de gitane ni un alcoolique.
tu serais pas une gitane par hasard?
j’ai du mal à comprendre comment on peut avoir une équipe avec autant de talent et pourtant continuer à rien comprendre à ce sport. ils adulent la folle brésilienne et le fumeur de gitane maïs, mais crache sur les seuls joueurs avec des valeurs. neymar c’est poubelle direct.
c’est normal elle est carmen la gitane et son oei noir nous regarde bizarrement ./
entre sophie et gitane il n’y a qu’un pas
pendant longtemps j'ai cru que ma grand mère paternelle m'appelait gitane mais non non c'était sheitan
longue vie la gitane
et oui t’es une vrai gitane mtn gitanooooo
mdr tu ma tuer je suis une gitane, et je suis musulmane on peut êtres les deux, gitane on choisit pas on naît comme ça par contre musulmane c est un choix! après cette fille, je sais pas une bonne thérapie peut êtres!?
fernandinho immense joueur mais fume 2 paquets de gitane / jour????
je ne peux plus passer l'a86 avec mon diesel-gitane-maïs. dès que le transport à cheval est autorisé en ile-de-france, j'attelle bichette et je file faire la nouba au baron! en partant tôt, je devrais y être pour la fin de soirée.
je suis prête à devenir une gitane et me balader en caravane avant de me faire piquer
claquette de gitane
bernard hinault emmène ses renault-gitane lors de l'interminable chrono par équipes du tour 1978 ( 153 km ).
on lave une gitane dans la rue elle est plus belle que ta meuf c’est pas notre faute
#millajasmine voilà! arrête de manquer de respect stp. ok tu aimes faire parler ici mais concentré toi. soit t gitane soit musulmane ou bangladesh
mskina t’es trop gênante à répéter tout c’que j’dis reste digne stp tu t’affiche gitane
reste digne et arrête de défendre une clocharde qui s’affiche comme une gitane depuis hier t’aura pas son snap à la keh d’en haut
quand j'ai discuté avec lui ce soir magique du 19 juillet à arcachon, il fumait une gitane, ça m'avait surpris car il avait dit aux médias, qu'il était passé à l'électronique.
et dit donc? t'as posé tes yeux sous sa robe et tu as fumé une gitane?
comment ça pyjama claquette tu veux sortir avec une gitane du cirque?
brel, c'est un mot qu'on dirait inventé pour ellequand elle danse et qu'elle met son corps à jourtel un oiseau qui étend ses ailes pour s'envoleralors je sens l'enfer s'ouvrir sous mes piedsj'ai posé mes yeux sous sa robe de gitaneà quoi me sert encore de prier notre-dame?
nous vendons ce vélo gitane excursion en taille 53 cm. vous pouvez le commander sur #velo #velooccasion #velovintage
drivé par un naceri glaçant et habité, la mentale trouve l'équilibre idéal entre l'hommage à melville et le métissage culturel. dommage que les dialogues soient trop forcés: la banlieue cause caillera, la gitane gouaille comme arletty et la vieille pègre se croit chez simenon.
c'est la gitane qui me dis ca
non au whisky avec une gitane sans filtre
tu es uno de noi
enorme! j'ai 5 ans, je suis à l'arrière de la dodoche et mon père vient de mettre cette vieille cassette dans l'autoradio. il soulève la partie basse de la vitre et s'allume une gitane. j'écoute cette hymne sans vraiment le piger.
si mais tsais bien venus c une gitane elle sait pas lire
jamais chez elle cette gitane
tu t’es voilée comme une gitane reconvertie et t’oses dire ça oruspu cocug
j'ai posé mes yeux sous sa robe de gitaneà quoi me sert encore de prier notre-dame?quelest celui qui lui jettera la première pierrecelui-là ne mérite pas d'être sur terreô luciferoh laisse-moi rien qu'une foisglisser mes doigts dans les cheveux d'esméralda
remember quand j’me suis embrouillé avec une gitane et qu’elle m’a dit jss gitane en un claquement de doigt tt lmonde sort pr moi
c’est un piercing de gitane
mais c ps une gitane hahaa
un fumeur de gitane sans doute
j’ai honte tu fais gitane là
gitane c’était difé wi
oe tkt la gitane
si j’avais été gitane j’aurais pas eu d’adresse fixe et donc pas de toquage j’y pense effectivement
jsuis plus utile que toi gitane
et alor c honteux mgl t une bougnoul tu tpren pr une gitane alors que ta 5 de moyenne en espagnol moi g le droit pcq chu colombien
ptdrrrrr ça sent la gitane et la 1664
bah oui mais euh pour moi c’est vieux mais juste vraiment pour moi hein parce que vu que je suis gitane c’est pas pareil chez moi
ceci n'est pas un gitane
cest la gitane en plus haha
haaaa ... oui mon moré obligé la loi. l’espagne mes origines gitane catalane j’y crois pas c’est l’europe. et du côté de mes ancêtres tzigane slaves polack, je peux plus y allez les polonais ils lichent le boul des ricains je suis rindo dépité mon frère ...
espagnole gitane jcrois bien, ya rien jlai mougou pr la fierté pcq on bz les racistes ici
c’est une gitane pourtant
henri de toulouse-lautrec, la gitane, 1899 #artinstituteofchicago #museumarchive
mais tavu mdrr cette gitane la
jsuis mort ya une gitane qui me suit depuis 10mn psq elle a entendu que j'étais français à croire je suis un millionnaire
jss allée voter avec une dégaine de gitane sous coke ct catastrophique pr les yeux
je ne sais pas si c est les moutons qui n ont pas de cervelles ... ou l autre candidate ... je penche vers le blond gitane sans aucun doute ... il est clair que la majorité des votes de macron auront été contre mlp et non pour macron ..
je te jure la meme je viens de finir le ménage en plus, je vais y aller en mode gitane
cest bien connu, tous les français portent un béret. dommage quils ne lui aient pas mis une clope au bec, une gitane mais.
titre corazon gitano d ( ma belle gitane ) de nicola di bari radiosouvenirsfm les images peuvent être inexactes
t une gitane pas une arabe
pauvre conne, terminé au vin blanc et à la gitane sans filtre,
jamais gitane
un pti jaune ( carton ou boisson ) plus une gitane et aller retour à ibiza pour fêter ça
aucuuuuuuuune idée je les suis pas. mais le graffitis lorenzo au dessus du lit su gosse m avait marqué. elle avait sous entendu, où dit être gitane qd on a commencé à entendre parlé d elle. ca avait mm classe milla a cause de la pince à chvx je sais pas quoi
ah trop bien, t'auras une voie de fumeuse de gitane!
j'ai posé mes yeux sous sa robe de gitaneà quoi me sert encore de prier notre-dame?quelest celui qui lui jettera la première pierrecelui-là ne mérite pas d'être sur terre
bellec'est un mot qu'on dirait inventé pour ellequand elle danse et qu'elle met son corps à jour, telun oiseau qui étend ses ailes pour s'envoleralors je sens l'enfer s'ouvrir sous mes piedsj'ai posé mes yeux sous sa robe de gitaneà quoi me sert encore de prier notre-dame?
on retourne flirter avec sa gitane on laisse one piece trql mtn
mais qui t’as parler de minimiser ou écraser ces envies suicidaires sale gitane va? tu sais c’est quoi dépenser de l’énergie ou pas?
-les chevaliers de malte-club de berne-skulls and bones-bohemien groove club-le cercle-club de bullingdon-groupe bilderberg-chatham honte-cfr ( conseil des relations extérieures )-commission trilatérale, ça vous parle?
coucou les amis, si vous voulez en savoir plus sur la généalogie de la bohémien family, je vous ai préparé un petit arbre généalogique, le voici: #thesims #sims4 #sims #lessims #twitch #twitchfr #stream #streamer #streaming
démocratie quand tu nous tiens on voie tout de suite que ça respire la bienveillance ... arhf je me rappele de ce jeune instagrameur portant un t-shirt sur la-quel ce tener la chouette du bohémien club, on vis nos plus belles années quand même nan mais sans blague ...
comment l'écrivait rimbaud: et j’irai loin, bien loin, comme un bohémien, par la nature, heureux comme avec une femme.
ci sono i bohémien del voi.
the dallas buyers clubmidnight expressl'étoffe des héros bohémien rhapsodyla liste de schindler
xqni bracelet en cuir pu pour hommes, chaîne à cordes torsadées géométriques, style bohémien, couleur noir et marron, accessoires bijoux, à lacets248.00free shipping worldwide #sales #shopping tag a friend who would love this!
nan mais même en ville ma vie d'artiste bohémien parisien là j'en rêve
louise-hollandine, princesse palatine du rhin, abbesse de maubuisson, autoportrait en costume bohémien
je ne parlerai pas, je ne penserai rien :( ... ) et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien,-arthur rimbaud sensation
oggi in fissa con bohémien dei ptn
boho café rabatl'esprit cosy d'un cadre bohémien#teamarchihttps://t.co / xgualfxgsg
véritable bohémien cristal rouge 925 argent sterling vintage bouton oreilles ebay
de notre environnement et de notre quotidien. on va vouloir se reconcentrer sur l'essentiel, passer du temps dans la nature et voir la vie d'un oeil plus esthétique, plus bohémien, romantique même!
immagine bohémien ...
mais wesh c’est insane que tu aies autant poussé le lore de tes perso ’?? moi mon perso ’c’est une bohémienne lesbienne, voilà.
cette sale bohémienne arrache des vieilles sans défense renvoyez la a bucarest
bohémienne
13 déméler le vrai du faux. le cas de la bohémiènne endormie via
on dirait une bohémienne
bohémienne aux grands yeux noirs-tino rossi via
mai ou juin je fais des fausses locks mais façon bohémienne
ora in onda: notre dame de paris-bohémienne
peinture-la bohémienne endormie-henri rousseau-
on n’est jamais si bien que chez soi. mais pour yolind james, un petit bout de femme plein d’énergie qui se décrit comme une bohémienne, son chez-soi est l’endroit où elle se trouve dans le moment présent. #visite #maison #torontohttps://t.co/7uxp8liwu0
d'autant plus que tu as zapé le détail: la robe blanche bohémienne et ta veste en jeans par dessus w sswalef ya lalla je vais me coucher la compagnie avant qu'elle me trucide demain je pense à comment retrouver ce bel homme
ministre frolo, la bohémienne s'est enfuite
patria albiges-les natifs ( paris)-les normaux ( rouen)-furie française ( toulouse)-les remparts ( lyon)-banda segurana ( nice)-la citadelle ( lille)-le mora ( rouen)-la caraque ( nantes)-jeunes d'oc ( montpellier)-la maison bourguignonne ( dijon)-valence patriote
challenge accepted, ils acceptent direct! avec l'aide des frères pinzon, deux armateurs, il arme ( équipe ) la santa maria, une caraque ( ancien navire à voiles ), et deux caravelles ( navires moyens ) la nia et la pinta. ils démarrent le 3 août 1492 pour cette incroyable #aventure!
nantes:,, la caraquelyon:, audace lyon,lyonpopulairebouche du rhône et vaucluse: nice: zoulous niceclermont-ferrand:, clermont-ferrand nationaliste
a bord du nao victoria, dans le port de canet-en roussillon. réplique de la caraque espagnole, partie sous le commandement du navigateur portugais magellan mais revenue sans lui de l'expédition, il y a exactement cinq cents ans.
tranne noi tranne noi tranne noooooi
.. tu sempre con noi! #nobullshit48
1st pe mein to noi thi
c'est le moment de faire ta meilleure imitation de noi devant chips en personne
noi se le deukae venissero in italy
noi tou
27/04/2010 ... 27/04/2022 ... obligé ma pitchoune ... alessio-ancora noi-gomorra la serie via
omg noi
amina mohammednoi
noi totale
a noi thât ma
totale noi
tu & amp; noi.
en sou part d'aquest r78, noi!!
tranquil noi
bé, noi superat
noi qt
non noi
noi allah bachaye ..
noi noi wo ek aur cutie h
5 trophies me mazzak noi
noi tu khale
me noi
twitter noi
noi tre:
ce lux pe voi pe noi ne cheama de maine= ) ) )
autonomie alimentaire: la corse lanterne rouge juste devant l’ile de france la corse, c'est un peu paris. povera noi.
pk non noi pk
our father jane he noi dete dur ... &gt;&gt;&gt;
woàaaaaaaaaaaaaaaaah
noi tre
noi rocket line
noi totale
totale noi
tu come mahmood con blanco ( noi )
le: mera dost jo rozy hi noi rakhta
noi voi essi
noi pablo
bon dia, noi.
noi con voi #jeru #comprendendoiltutto
* noi non
( noi chuzzi ziada cute h)
noi chuzza ziada cute h
noi hue hmy to
bon dimecres noi!!!
noi hue hmy
noi hoty ab
bon dia noi!
tu noi h
huge airdrop!
mee noi
qué porte! bon dia noi
noi eh xico bent nos dois
hmmm ce avem noi aici ah ah
double agent sir-ma'am!
non noi
#nationofislam foi supporter mug by #saviourshelper
je te jure noï c’est la jalousie de te faire monter, que tu parles bien avec lui c’est tout et puis c’est à lui de te dire s’il y a un problème ou non pas eux
noi sante donne
anime gemelle noi
sophie non c’entri niente con noi
lord ... resta qui con noi
noi totale
en gros, ils restent sur leur croyance d’efficacité ça ne s’arrêtera que lorsque le chaos sera visible pour tousforza e corragio a tutti noi
noi a manchester #mcirma #ucl
a 'noi, li piace à mandà ci nobili: mgr de germain, amaury de ...
tu con noi
ale totale noi
noi gemelle
40 goal in 41 partite, noi 73 in 47
noi gemelle
noi abhi souge
ptdrrr si vrai et après ça va dire à noï on dirait un enfant qui parle
noï moi et caly on mérite des places vip front row aux concerts de tous nos fav option boire un verre
non eh quand il a fait monter malo déjà gt sur la lune mais quand il a fait monter noï après moi? j’ai hurlé
c'était pas les manouches qui cherchaient du cuivre?
ça va se régler à coup de 12, les manouches et les forains ont moins le sens de l'humour que les de souches.
non pas des actes de vandalisme ... après que les manouches aient volé les xables!
j’adore tu ne vas pas tarder à avoir de jeunes loups boutonneux degueulant les hormones par tous les pores de leurs peaux qui vont commencer à tourner autour de ta fille en hurlant si jamais il y a un soucis je connais une paire de manouches très efficaces et persuasifs.
ha ... je savais pas qu'il y avait des manouches irlandais
olala il manquait plus qu'elle, j'ai tous les manouches de twitter sur le dos
le champ de mars est devenu une zone de non droit. en 10 ans, est apparu des rats, des manouches, des pickpockets, des trafiquants de drogue etc. faite quelque chose bordel. fermez le parc la nuit
le retour des beaux jours c'est notamment les mardis manouches, soirées concerts en extérieur au bistrot juste en bas de chez moi jusqu'à 1h: envie de crever
nous sommes désormais libre de parler sur ce réseau? les manouches vous êtes des salles race de mort!
les ploucs vosgiens votent le pen pcq il n'y a pas de transports, pas de taf, pas de médecin, les paysans se suicident et les manouches les emmerdent chaque éténous sommes tous deux lâches d'être parti, mais moi, je leur crache pas dessus comme un fdp
euh ouais ... campagne,-1000 habitants, auvergne/ creuse bref le trou du q du monde et bien ... des manouches, des voilées, des mosquées on en a! et je viens du 93!
un jour j'ai jeté un carton plein de cd et dvd avec les encombrants. mes manouches les ont tous embarqué dans la nuit.
jviens d’aller sur son profil jpp elle a des grands drapeaux de l’ukraine .angelesalentino what’s good ma belle?? askip t’as des origines kabyles et roms / manouches mais tu soutiens le fascisme?! #vendue
oh les manouches
rémi, comment tu peux supporter la paillade ( les arabes, les manouches et les blancs ) et et supporter marine???
ptdrrrr les manouches à leurs mariages
bah ou c'est toi le raciste ... que je sache dans son post elle parle pas des asiats, des boudistes, des manouches, des inuits, etc ... c'est toi qui fait un raccourci. et encore un coup des musulman blanc ou noir y en a. ce que tu veux donc dire faux cul, c'est noir ou arabe.
on nous a pas déjà fait le coup avec les poules et les manouches? ce narratif ...
les vrais blancs qui font les vrais choses. les manouches au regard louche.
y a du vol mais ce ne sont pas des musulman! c'est comme les manouches qui mettent des hijabs pour mendier en ce passant pour des syriennes c'est pareil!
les deux ne parlent pas bien le français, et ne sont de toute façon pas très loquacesbref, des manouches devenus résidents permanents de saint-herblain.
toi t'as jamais été dans un camp de manouches, t'as cru que leurs poules il les trouvaient dans des kinder surprise?
n'importe quoi! ils volent des scooters et les manouches des poules! c'est connu!!!
2-vous imagez les manouches qui volent des poules au siècle dernier, mais on est où là avec votre amalgame populiste et raciste. et puis la elisabeth levy qui jouit, vous ne pouvez pas plus lui faire plaisir, je vous maudis tous bande de fachos.
il y a des minorités qui sont françaises. exemple: les manouches, les personnes juives ou les protestants.
d un autre côté il y a des manouches qui viennent aux urgences parceque leurs filles s est coupée le doigt avec du grillage
ça commence bien, y’a le feu dans mon quartier ... les gitans et les manouches c’est trop ... vous risquer la vie des gens pour rien
la malhonnêteté de faire semblant de pas voir que c’est des petits manouches ptdrrrr
mere aise tweets pe bhi noi aate
skorupsky con noi sembrava neuer
le problème n'a rien a voir avec le risque de les rendre fou. le seul problème c'est un problème d'éducation. a 8 ans ta rien a faire sur un jeu où le but est de dessouder des manouches. vendre de la drogue et ce faire sucer par des prostituées a l'arrière de ta voiture volé.
se rassembler en caravane comme les manouches et faire société, au risques de nous traiter de secte.
oui aussi, ils ont la même origine de base que les roms et manouches, avec des influences différentes par la suite
moi les manouches devant chez moi sont moins divertissant, il mettent la musique à fond toute la journée dans leurs maison de 100m2 offerte par l’état tout frais payés, c’est ça l’humanisme monsieur, par contre ça fait mal au cul je l’admet
pleure c'est des manouches pas des arabes
des manouches qui recyclent, des paysans, le reste on sait pas
c'est les manouches
des manouches oui!!!!!
quand on parle des roms cela concerne tout le groupe ethnique des tzigane: romanichel, gitans, manouches
c’est des gitans ( manouches )
des manouches qui habitent en hlm et traînent au milieu d'une cité j'ai jamais vu.
ah d'accord j'avais pas tout saisi. mais en gros tes parents sont dans le sud avec elle et depuis qu'ils ont déménagé elle a réussi à se mettre à dos des manouches et a volé la voiture de ta mère
les manouches de perpignan c’est des gitans roms ou andalous?
ma france à moi manouches x arabes
quand tu sauras faire la différence entre gitans et manouches tu pourras la ramener sur le sujet.
désolé c'est vrai y a des manouches sédentarisés qui occupent des hlm et privatisent leurs impasses pour les mariages. voilà j ai remis l'église au centre du village.
manouches x maghreb, la connexion reprend. ouin-ouin on a rien ouin-ouin argent argent, aide aide.
pour les manouches aux regards loucheeeeesssss
jamais je dis bien jamais je ferais de manèges chez les manouches
les manouches
manouches
j'ai toute une race d'élitistes esclavagistes ne considérant rien ni personne comme vivant ou méritant de la considération hormis eux-mêmes. sinon, une autre race de conquérants. encore une autre qui a annihilé une civilisation nomade pour créer l'humanité connue.
c'est moi ou y'a un gars il m'a traité de sale roumaine
tu parles comme une roumaine sale merde, et parle mieux de ma grand mère pétasse
bouge sale roumain, c'est pas les restos du coeur ici
l’arbitre sale roumain de salope
oh le lycée radioactif vas faire un tour la bas sale roumain
tg sale roumain
le sale roumain
chez moi par les romanichel et c'est aussi très drôle.
une gitane en pyjama sortir d’un classe a tout neuf, lezignan une ville entre traditionalisme et modernité
tg noi lis 27/04/2022
damn! nu mai vine la noi ...
y’a un gars à la fête foraine il a dit comment vous pouvez laissez vos vies entre les mains d’un gitan j’suis en larmes mdrrr
voyage au plus près de la communauté #gitane sédentarisée du #sud de la france et de #catalogne. d’où vient cette #musique omniprésente qui les enveloppe. que raconte-t-elle? la casa de la #rumba, jeudi 28/04 à 23h00 puis en replay sur #gitan #perpignan
l’histoire du peuple gitan est tout simplement fascinante
mdr sah ça fait gitan un peu
noi non ..
totale noi
vamos toi manouche prends soin de toi et point after point, match after match
cquoi cette banniere de gitan stp
vine drq peste noi?
faida noi
mdrr t’es une gitane toi c’est pas possible
follow ma noi
ne vous énervez pas, prenez soin de vous car vous êtes très con. de rien.
jam allahraine noi chomri
qui paye les mariages et les robes dans incroyable mariage gitan? les reportages disent qu'ils ne travaillent pas, arrêtent l'école de bonne heure ... comment payent-ils tout ça?
c’est quoi ce réseau de gitan là
je veux pas d'enfant et pas me marier ma mère et la famille gitane du côté de mon père en sueur déjà qu'on m'appelle pd de leurs côtés
c'est un gitan il est pas arabe
ouais mais toi t’es une gitane aussi c pour ça
oh noi
noi madonna
wow noi!!!
l’est go le donner au gitan a coter de chez moi parce que il vont me menacer #humour
la famille et l’or comme un gitan
j'ai un détecteur de gitan ( je vis a perpignan )
en même temps c'est un gitan
ptdr toute ma vie on dirait une gitane
je compte même plus je pourrais devenir gitan, d’ailleurs je re déménage dans 15 jours
un portiere normale noi mai
noi l’admin
marque pa noi
moi je suis gitan
ftg depuis avant tu donne des fausses stat et tu dis de la merde tu fait que changer de sujet quand t coincé ou tu ne répond pas alors arrête de l’ouvrir t’es culotté sale gitan
noi louisine
noi soya
herissssss non andate viaaaaaaaaa, restate con noi .... #jeru #heris #mammascusa
des manouches qui ont cru que c'était du cuivre ça!
ah bon, la gitane, là?: rachida dati cash sur sa rivalité avec valérie pécresse-gala
j'ai donné 2e à un manouche soit disant en panne pour qu au final il aille s'acheter du redbull
ad cod gitan si cette vidéo n'existait pas
j’aime trop sa couleur de gitane
tjrs eu un côté gitan jpense
sonia qui a la voix 'dune fumeuse de gitane vous êtes ridicule et vous vous enfoncez encore plus les apostats
sh à noi non interessa
voi. noi:
noi fr
je n'ai pas parlé de kd dans mon approche et oui il n'est pas digne de confiance vu comment il a laché l'équipe qui le paie pour une question de vaccin. perso c'est pas ça qui va mettre en confiance ces employeur. et pour noi ya jamais eu débat entre lui et curry.
tu parles au niveau du camp de gitan derrière le stade de rugby?
je suis mort, j'ai rencontré un gitan de 15 ans marier à une femme de 23 ans enceinte ldlwkwbsnk
nn toi tu veut devenir un gitan comment sa béret t’es un hajj tu doit aller au jama3 à chaque wa9 t salat frangin
mwah sempre compatibili noi
manouches
ce gitan sait comment manier sa caravane ptn oda qu'à tu créer
gradés ou pas, il faut deux amiraux pour l’arreter, et je ne pense pas qu’ils aient déployés une si grosse force mdr, je crois qu’il n’y a qu’un survivant a cette arrestation et ce n’est autre que le gitan originel dracule mihawk
j'ai cru voir une gitane à droite mdr
actuellement sur jupiter fm vous écoutez: felix gray-la gitane #felix gray #jupiterfm #annee80 #radio80 #80's
me parle pas de ce manouche là
la tanière de gitan du sud de la foret me manque
sans pression ... cette otarie est d'origine gitane
c’est toi le gitan gandon
le mec que ta pris sa story c’est pas le gitan qui a une femme grosse?
une vraie gitane toi
ah bon, la gitane, là?: rachida dati cash sur sa rivalité avec valérie pécresse gala
n noi
nanit noi!
noi toxic af #marriedatfirstsight
owner noi
mieux encore, mais il faut des clopes d'avant, ton système, puis tu allumes une gitane ss filtre ds laquelle tu as planté des têtes d'allumettes ... t'as le temps de casser, presque 2mn, c'est assez. mais avec les cigarettes de maintenant qui s'éteignent, c'est plus compliqué.
noi bestie
j’ai parlé comme un gitan là?
attn: noi#mafs
oh noi. #marriedatfirstsight
noi nails are cute #mafs #marriedatfirstsight
9 fois ptn jsuis un gitan
bon dia noi
quand t’as le toupet d’un manouche avec son absence de culpabilité
noi noi 1 hafta maje se maths mein maro
pas jouer au poker jusqu’à 5h00, pas fumer un paquet de gitane sans filtre par jour, pas sortir et boire une bouteille de rhum tous les 2 jours. ça peut être une bonne base
9 ou 10 fois. je suis pas gitan
ce qui me fait peur c'est que milan ce met toujours en difficulté il aime pas gagné facilement et en plus c'est que des jeunes qui ont rien gagné il vont devoir gérer la pression surtout le calendrier n'est pas simple mais j y crois forza milan!!!! rossoneri siamo noi
noi richard mason via
tiens la police ça tire sur les gens des quartiers mais bouge pas un doigt devant la violence des manouche tu dit quoi la ca frappe ca tire vous bougé pas mais face a des gilets jaunes ca hésité pas une seconde jle répète quand vous aurez le q propres venez parlez sinon
#perpignan: la casa de la #rumba, au coeur de la culture gitane de saint-jacques, diffusée sur #musique #télé via
hola noi!
noi cyle best
je suis en train de l'imaginer avec l'accent gitan au marché
expection bad dite boleche, matha ta noi
tqtt j'ai trouvé gitane
bonjour manouche merci prend bien soin de toi de tes proches et animaux puisse le bonheur ensoleillé t'a journée mon ami bonne journée à peluche
noi fav group
noi bestie
perpignan: la casa de la rumba, au coeur de la culture gitane de saint-jacques, diffusée sur france 3 via
bon dia noi!!!
ah bon, la gitane, là?: rachida dati cash sur sa rivalité avec valérie pécresse
la manoeuvre consistait à convoyer un fourreau de 400 mètres de long, de pen-mané ( rade de lorient ) jusqu'à groix. le canot de lamanage ( locman ) a servit dans un premier temps a remorqué le fourreau afin de le transmettre au tzigane ( navirehttps://t.co/ajdretowiw
bonjour mon gentil manouche merci tout plein!! passe aussi un fabuleux jeudi moi ce matin taillage des haies gros gros bisous
ama troppoe noï
le son est bien mais le clip pue sa mere j’ai une aim de gitan sous 8.6 a 8h12 du matin frr
elle est plus nocif que ananas et cod gitan quand même
je parle avec une gitane, jpeut vous dire que je comprend pas tout des fois ..
les gitan maïs niveau odeur
un gitan de retour chez lui, ça sera le seul club en france qui peut se le permettre
noi soulmates
oui: sale gitan, sale manouche ( alors que c'est pas tout à fait pareil mais passons ), sale bohémien, tiens retourne à la cour des miracles esméralda, rentre chez toi, hitler n'a pas tué assez de gitans comme toi en 40, merci, j'ai donné.
a tu noi!
noi bonus voi malus
j’ai conversé avec un gitan il ressemblait à ce titan
j’ai rêvé qu’un gitan m’avait volé mon tel, jsp si chui raciste ou pas du coup
comme je disais à un ami gitan. qu'on partage ou non les positions de rachida, elle les déglingue tous et ça fait du bien!
noi quantes coses!!!
c’est dingue d’en avoir encore il y avait aussi la gitane mais
ils doivent se dire manouche dépense tout son argent dans les cheesecakes autant lui faire prendre un crédit immobilier.
c est le gitan ça
l'algérie a soutenu le cameroun dans l'organisation de la coupe d'afrique même si l'organisation était nulle comme son peuple, mais cela montre que l'e ....... clave ne mérite pas que son maître soit à ses côtés car il reste un es ........... clave bye bye le petit noi .... // ... r.
qui s’habille comme ça pour aller à la maternité? on dirait une gitane #poupettekenza
mon parain qui me dit que je fais des coupes de bohémienne / hippie??
me dégoûte ses noi*s faut les exterminer
totale noi #jeru
non noi super invested per un fictional character
la sale grosse pute de gitane qui a marché en plein milieu de la route la semaine dernière je te retrouverai j'ai dû faire un sale écart salope
-les chevaliers de malte-club de berne-skulls and bones-bohemien groove club-le cercle-club de bullingdon-groupe bilderberg-chatham honte-cfr ( conseil des relations extérieures )-commission trilatérale .... tous unis contre les peuples
des planètes manouches
gitans n'est musulman donc
on a tous piqué cette clope pour la fumée au collège en mode je suis grand je fume et il y avait la gitane mais j en tousse encore mdr
praha on attend la goulash et le canard a la bohémienne
gitan-espagnol.!. sang-chaud.!.!
mene noi turnaa ap trueeinnn
notre 4e volet nous entraîne dans la roumanie des lautari avec georges enesco et dans la russie de rachmaninov, auteur de l'opéra tzigane aleko
il vient de m'insulter de sale manouche de merde là
bon, le clown, ta copine est condamnée et tu défends son antisémitisme. tu sais, celui qui a tué une grande partie de la population juive ashkénaze, tzigane et homosexuel. tu sais, celui qui te trahira dès qu’il aura assez de pouvoir pour le faire. tu n’as pas de face!
mdr javais jamais vu de phoque gitan
ah ok noi 100 lol
ruedupont, groupe de jazz manouche et swing / auxerre ( auxerre ) est sur acteur fête!
elles vont arriver à se battre pour rembourser la dette de #lr
tu sais parler italien grosse gitane?
bande annonce-la gente come noi-diffusion le 28 avril 2022 à 19h10 via
voi, noi
line noi
vieni con noi
d'accord avec vous tonton sauf pour le cas d'henry kissinger, un traître à la cause du peuple sud-vietnamien. avec les accords de paris en janvier 1973, il a vendu le sud vn aux bolcheviques de ha noi! moi & amp; le peuple du sud viet nam ont vécu ce drame.
je vous mets quand même ce chef d'oeuvre, ce faux autographe réaliser par les soins de manon la manouche trop de crédulité dans mon corps que voulez vous! mais j'ai lâché la rampe et j'ai bien rigolé. merci ma pistache! et merci pour le soutien ..
noi ein audi
du grand journalisme .. malheureusement tellement courant dans cette nouvelle époque à la recherche permanente du buzz, de vouloir sortir l'info en 1er sans vérifier la source, cette essence du journalisme est en train de se perdre progressivement terrible. benvenuto tra noi #mr
pt noi facem tot ce se pote
e noi nient souvenir?
shaco le fumeur de gitane bien sur
et ma mère n était pas une gitane
terrible ... aquest noi.
noi bauchi sir
je ne cesserai pas de répéter pourquoi les français sont con d’avoir élus ce gitan
gîtan
roumain c'est bien, ça fait loin ça fait sale, voire illettré et édenté. souriant comme un bon sauvage.
noi pasand
j'ai pris du poids, j'ai une coupe de gitan et il y a encore des femmes pour me draguer ... la misère sexuelle est bien plus grave que je ne le pensais.
car un gitan était dans la voiture, il a empêché l'accident de voiture avec ses pouvoirs.
noi ormai connesse
m'encantes noi!!!
champions, chi con noi? & gt;
ils s'en foutent, ils appellent tout le monde les manouches de toutes façons.
c une dame gitane qui tire les cartes elle est très forte mais elle demande qd mm bcp d’argent.
j'me suis fait interpeller par un gang de gitan j'me suis dit que j'allais devoir me bagarrer à mort me faire schasser dans le dos par un petit de 5 ans
e noi niente top secret
pour l’anniversaire de reaction19 et le plaisir de tous, autour de carlo brusa, les 3 chaînes yt r19 sont programmées pour lancer 3 lives ce soir, jeudi 28 avril 2022 à 19h10https://t.co/cjsrdkbrgnhttps://t.co/lz7xpihihihttps://t.co/ilwxve1bv2
ça t f foutre
pour l’anniversaire de reaction19 et le plaisir de tous, autour de carlo brusa, les 3 chaînes yt r19 sont programmées pour lancer 3 lives ce soir, jeudi 28 avril 2022 à 19h10https://t.co/cjsrdkbrgnhttps://t.co/lz7xpihihihttps://t.co/ruhee65vhlhttps://t.co/ilwxve1bv2
imagine je dis voix de gitane
jt sensée faire le ménage comme une gitane mais jdanse en crop top pour les filles de ma sto pv
je rattrape enfin votre épisode et je suis content-e d'entendre que même vous, grands fans du spectacle, vous trouvez bohémienne un peu chiante
financial services, accenture operations, digital transformation. e noi.https://t.co/txybtamiqn
imbécile c’est toi fasciste
les seuls que j'apprécie c'est marex et chips ( y'a aussi noi et tweekz bien en cast après analyse jpeux pas donner d'avis dessus )
cadjo manouche-les goses de la rue
que dius noi??
noi soulmates
ptdrrr noï toujours toi
le pire: usopp évidemment. je prie pour sa mort depuis le début du manga. il sert absolument a rien ce gitan des mers
c'est tout de même inouï a me cara marika!? qui n'a pas dans son entourage des gens qu'on aime et qu'on respecte pourquoi s'acharner sur nous, non ... sinon envier notre résistance, qui sait? ça devient malsain noi, andemi puru pà continuà a lotta t'abbracciu
l'admin dusansessuale come noi
ang noi connesse
sus? je suis à moitié italien du sud et 3/8 ligure et 1/8 savoyard mais mon racisme, ordre etc vient de la partie napolitaine. mon nonno était anti-communiste et pour lui la démocratie chrétienne c’était des traîtres. ma nonna était raciste envers les n et les manouches
ok. on a dîné sous les mûriers. mon frère jouait de la guitare. on s’est régalés d’un chou farci et d’un bras de gitan. on a bu des coups. comme j’étais rond, je n’ai pas surveillé titou le nourrisson qui a couru vers le fossé. il s’est cassé une jambe. ma femme veut divorcer.
houlala c'est vieux il y avait aussi les gitane
j ai fumée des p4 des petit paquet part quatre cigarette c était à mon oncle ensuite j ais fumé des gauloise ensuite des gitane après j ai passé au blonde j ais fait toute les marques un jour j ais dit stop quatre paquet part jours j ai arrêter nette
un gitan qui veut devenir le roi des pirates
la gente come noi ( radio edit ) par francis lalanne.
moi gitan ( 4real ) ne fait pas confiance aux forains jsp comment vous faites pour aller dans les manèges à la foire
il ressemble a un vrai gitan
16 paquets de troupe par mois. comme je fumais déjà comme un malade, ( gitane sans filtres ) les 16 paquets me faisait 8 jours alors grosse négociation avec les non fumeurs.
mathias ranégie, ex udinese, 1 solo gol in serie a proprio contro di noi
marquise c la gitane du maroc
que llest que ets noi
noi totale
j’arrive a lire sur les lèvres et il lui demande juste une pièce ce gros gitan
je suis d'origine espagnole et .. gitane je peux rester?
noi c sa?
cadeau d’anniversaire! la gente come noi-francis lalanne-bruno comparetti-via
quand un gitan commence à énerver
la gente come noi-francis lalanne
we je lui ai fait supprimer ses vidéo al hamdu li llah. we on dirait plus un tzigane
aussi excitée qu'un gitan au salon de la caravane?!
non sai noi
la gente come noi francis lalanne bruno comparetti reaction19 fr via
mira quw n'arribes a ser de tontet eh noi
si, noi. quines coses que passen!
j'achète une caravane et je me déclare manouche.
les gitans ( kalés ) ou manouches ( sinti ) à proprement parler sont des populations originaires du nord de l'espagne et du sud de la france ( ex: gypsy kings, django rheinhardt)les roms désignent en général des populations originaires de roumanie ou bulgarie ( ex: leonarda )
dernière fois en hongrie à la salle d’arcade j’ai fais le jeu pour tester la puissance de mon punchil y a le droit à 2 coups, je mets mon 1er il y a un gitan qui arrive devant moi il met le 2ème, il fume mon score il part en rigolant
et indè noi depuis deux ans avec la muselière en guise de cagoule, l'appel massif au suicide vakssinal, et la demande européiste d'o gilles d'instaurer le pass nazitaire vert en faisant di a nostra cursichella la région pilote de toutes les macroneries globalistes kékouilles?
e deve scassare il cx a noi?
noi tre
et pourtant, la macronie c'est comme le bled un contrairement au gardes des sots celui de l'éducation passe à la jeunesse, par contre la manouche est virée par idem pour les jackson5 de l'enseignement universitaire #vidal #lci#tf1 #france2#bfmtv #cnews
est-ce que quelqu'un qui fait du jt c'est un personnel gitan? en tout cas, c'est comment qu'on fait pour ouvrir une entreprise de morts au travail? je veux faire des euros moi.
elle regarde a droite a chaque fois qu'elle cherche ses mensonges ... elle ment .. qu'll dise d'où elle vient c une gitane .... je n'ai rien contre eux si tout mais c une roms ...
c’est quoi encore cette histoire sortie des poubelles de gitan yasmine et sacha!! #tpmp
but mai noi
gazidis con noi!
t9,a noi due!
les gitans sont les roms d'espagne. les sinté / manouches sont les roms de france et d'allemagne. les roms ça recouvre tout ça mais desfois c'est utilisés spécifiquement pour parler des roms d'europe de l'est ( kalderash, lovari, etc. ).
hahahha c’est un gitan il parait
eh godzilla c'est vraiment le gitan des océan mdr il arrive de nul part pour casser son tête jsuis ko sa mère
manquent plus que les boyard et gitane sans filtre .. et une petite mirabelle au réveil pour s’échauffer #nailsinthecuffin
twins noi
blanche-neige est devenue noi ... nan nan nan ... on vas se calmer ... ça vaut mieux pour tout le monde ...
enjoy the vibrant jazz manouche from virtuosos such as django reinhardt, stéphane grappelli, jimmy rosenberg, biréli lagrène & amp; many more: / gssih9ddcs#djangoreinhardt #jazzmanouche #gypsyjazz #hotclubswing #stephanegrappelli #jimmyrosenberg #birelilagrene #jazz
bruno fernandes il a grave une tête de gitan
avec brad pitt qui joue le rôle d’un gitan et jason statham un voyou, c’est excellentissime!!! a voir absolument
ikemoto gère super mal ses persos, comment un conflit qui implique des pays entiers bah l’histoire tourne autour de naruto sasuke boruto et l’autre gitan c une dinguerie
je crois que j’en ai vu une autre, de toute façon elle finissent avec des cheveux long et gris et un sarouel les filles qui votent lfi. je trouve ça joli le look gitane, jusqu’à 30 ans max, après c’est ridicule
ayla dit que je vole pcq je suis gitane alors que je vole juste pcq j’aime ça
laissez nous nos gitan svp
noi ormai international
non noi pls
le prénom de gitan au passage
le ftour de gitan mdrr
( y'a une sorte de mafia gitane qui a été arrêter vers chez moi, ils avaient des groupes de pickpockets à leurs soldes dans toute la france, qui volaient dans les trains, métros, transports en publics, etc )
noi tommy noi
noi tot
chez les forains et les manouches ça rigole pas! et ils ont raison! je connais les gens du voyage dont une famille et une personne qui a été médiatisée! des personnes qui sont très famille! et qui ont le sens de l honneur! sur les tombes des manouches ont met un hérisson!
c'est de la bonne cam 'en tout cas, mw. sinon, y a une alternative beaucoup moins cher ... ils tirent combien tes serveurs? si c'est genre 400w ou moins, tu prends une hlg-480-48 par serveur ... tu l'installes dans un rack, tu rajoutes des ventilos et walou. #manouche
la gente come noi francis lalanne bruno comparetti reaction19 fr via
c’est un rom ( tzigane ) du kosovo ou albanie ce n’est pas un albanais
mais les gitan par définitions c'est des connard nan?
je trouvais ça trop bizarre aussi ces histoires de ramadan avec un gitan non mais n'importe quoi on n'a jamais vu un gitan faire le ramadan c'est carrément contre nature ben là je peux vous confirmer que son mari est tunisien!!! c'est un blaireau à marseille
qui a dit qu'il était gitan?
mais lui je le connais à marseille c'est pas du tout un gitan c'est un tunisien ah non mais là je suis morte de rire!!! c'est quoi tous ces scénarios pour ce mec
noi, tens un problema greu ..
noi capellopatiche
omg noi semplicemente the coolest!!
noi totale
elle!!! elle prône aux efforts et se marier avec un gitan c'est un mec de quartier de marseille un tunisien
son tunisien soi-disant gitan on sait tous que les rebeu qui ne s'assument pas se font appeler lorenzo ou rayan
pk les gitan ils kif tous jul et c une reel question
petit nom, la gitane diesel car associée au taxman qui fumait ça au volant de son taco diesel à l'époque ou seuls les taxis roulaient au diesel
noi vicine
c’est un truc de parisien de déménager autant ou tu es un gitan ( ou qqch comme ça ) en plus tu n’es même pas si vieux haha
tous les tunisiens qui ne s'assument pas se font appeler lorenzo ou rayan!!! mais à quel moment gitan espagnol fais le ramadan?? faudrait peut-être reconnecter les fils là parce que ya rien de crédible
ingrid au tir à la carabine pour gagner la chicha du gitan
je vois pas gitan c’est bizarre
a bon nélia avait dit qu'il était espagnol et gitan c est crédibles après j'ai jamais vu un tunisien s appeler lorenzo
c'est pourtant trop bon! le cacao en poudre y a un pti côté amer à la première bouché qui gâche un le reste du plaisir.
grave!!surtout que les gitan ne se mélange pas ils sont très communautaire!! il sont trop chelou ses gens
we j'ai oublié de préciser que c'est un tzigane
ben oui!! je côtoie des gitans toute l'année parce que je travaille sur les foires, il n'y a pas plus chrétien qu'un gitan! alors un gitan qui fait le ramadan ça franchement ça n'existe que chez #millajasmine elle est vraiment désespérée elle ne sait plus quoi inventer
un manouche hongrois, bien peau matte, bien cheveux noir et grosse cernes la
même en temps que gitan ... je suis un peu plus élégant que ruffian je trouve que bastard c’est plus chic tous ces gens de la haute ...
dacoury, rigaudeau, hervé dubuison? .. ça peut pas être t.p, ce serait comme mettre aulas ministre de l'économie ...
frere qui a deja vu un gitan nager meme?
nan jsuis gitane je te ramène mon ekip de bâle es nourris au taureau
noi due connesse
noi mercy
jv mout la grosse gitane
il naît prématuré de 3 mois, 500gr à la naissance. prénommé tyson en hommage à mike. gitan à la double nationalité anglaise et irlandaise. on dirait un personnage de snatch
ma coupe ça va plyson dirait une bohémienne
moi c'est l'enfant noi de camara laye
alors là ça serait le pompon un gitan converti
en même temps, on a un sacré trio de fdp qui leur ont craché à la gueule pendant 5 ans! 3ème: macron avec ce ne sont pas les mot d'un gitan 2ème sarkozy, 1er champion toutes catégories: valls ( avec pour résultat un enfant non enterré ).
noi offline hu
genre 'peuple tzigane et c'est bon mdr. ils pensaient que c'était juste un mode de vie et je pense que c'est le cas pour énormément de français.
et encore une fois les antiracistes sont en retard sur la question. j'ai une famille absolument progressiste et pas raciste sauf ....... et en réalité, pour des proches, j'ai juste eu à leur expliquer ce qu'était le peuplé tzigane et ça a réglé 80 du problème.
lui qui se fait passé pour un gitan, elle pour une mi-arabe mi-latina mi-marie charlotte ils se sont bien trouvés finalement
april dump
bahaha j’imagine le gros gitan, grosse barbe, brun avec les yeux bleus et toujours aigri
être gitan c’est pas une religion et c’est pas le 1er gitan à s’être converti peut être que tu en connais de part ton travail ça ne veut pas dire qu’ils sont tous pareils ou que ça n’existe pas
c'est pcq y'a l'amalgame gitan = clodo qui fait la manche / joe lpez forain dangereux donc c'est senti comme un truc péjoratif
t’es sous fibre abusive, avec ma co de gitan je t’ai froissé à deux reprise de manière consécutive
maîtrise de l'épée: mihawk & gt; shankshaki de l'armement: mihawk & gt; shankshaku de l'observation: mihawk & gt; shanksflow: mihawk & gt; shanks le gitanhaki des rois: shanks & gt; mihawk ( on en est même pas encore sur)donc mihawk & gt; shanks
mais sa sors d’où que c un gitan? je pense paq qu’il sois gitan seulement d’origine espagnole
i semblava un bon noi!!!!
jamais 3la manouche
mdrrr mais pourquoi il est fort comme ça ce gitan
on dirait une gitane de saint jacques
clairement une gitane enft
t la seule gitane ici
ahhh pas mal pas mal la gitane a du répondant ( c grâce à nous ça )
c la gitane qui cherche
main noi
pat noi
je no sépanage é si je voi que teu tai un noi je unségeré de té sové mai en va mourire lé deu é maime je é fait la penge soumarine can ca vousare nagé pour menté teu pren delle er pour desende teu vide lé poumen pour a bencai lé palleme
mais qui a dit qu’il était gitan? son ex-femme elle-même disait qu’il était italien espagnol elle n’a jamais dis qu’il était gitan je ne sais pas d’où ça sort sa
noi 20 hours
récemment une personne est venue à l'atelier de ma soeur afin de lui proposer d'aiguiser ses ciseaux. le prix par pièce s'est changé en prix par cm quand il est revenu et elle s'est retrouvée seul face à un gros gitan qui lui réclamait plus de 400 ballles.
mais quel saloperie celle là
ah si noi
jsavais qui cetait avant de voir la photo ( co de gitan )
noi kuch noi
je considère que c’est un honneur pour lui de ne pas avoir été honoré par macron et sa clique, qui restera un pet de manouche nauséabond dans l’histoire alors que montagné restera lui dans l’histoire.
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron rue de la goutte d'or a toujours été la rue du 18 ème qui posait problème de sécurité tt le temps
j'ai grandi entourée de gitan ils m'aiment trop ...
titre priere bohemienne d de felix leclerc radiosouvenirsfm que la musique!
gitan aussi appelés kalés, font parti du groupe ethnique tzigane, groupe auxquelles appartiennent aussi les manouches, les sinti, et les roms.
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron l'ue devrait se passer ds commmentaires de #zelinski qui fait monter la haine contre la russie il n'a ps protéger ukrainiens
a agde, pas mal de boxe, notamment, dans la communauté gitane, avec la famille patrac, fameuse. de supers gars. il y a de plus en plus de jeunes femmes aussi ici
je t’offre 1 litre d’essence en signe de paix tzigane toi homme brave pour alimenter la flamme chez ton maître qui offre des médailles en chocolat lcipolitique bfmbusiness
tzigane, si tu m’écoutes, je t’offre le double pour dire à ton saigne à l’heure d’aller se faire encule merci de transmettre
doncs noi, te'n puc donar fe.
je sais bien que c'est pas une religion je dis juste qu'il n'y a pas plus chrétien qu'un gitan!!!!
c est sont n ex femme qui avait dit que c est un espagnol gitan ya beaucoup d espagnol gitan!
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron ce n'est pas le pdt ukrainien qui va nous dire ce que nous devons faire on n'est pas à ses bottes
elle n’est pas raciste. juste, elle a la haine des français toute communauté confondue.
la coupe d'europe des manouches
le roi gitan pour faire simple
noi niente?
c’est un devoir de mémoire, sinon, un jour ou l’autre, on ne se souviendra plus. et quand on voit ce qui se passe en ukraine, il faut transmettre ça à la nouvelle génération, livre grégory laurent, président des anciens combattants.https://t.co/tcmhorpqcm
c’est toi qui parle comme un gitan et que me dis que je suis pauvre? je t’en foutrais moi du narvalo!
pata nai real life mai toppers ya noi par twitter pe toppers
bonjour mon ami manouche, excellente journée à toi
bon divendres, noi!!!
noi .. bhoot
la même à mon coeur de gitane solide
solo queue mas makulog payo noi
joyeux anniversaire au plus gitan et sexy des boxeurs
ton rappeur préféré rêve de devenir gitan putain
c'est totalement ça depuis hier je suis dedans à 100 avec la panoplie complète. éternuements, nez en fontaine, yeux qui brûlent/ piquent, gorge en feu et voix de fumeuse de gitane. c'est nul nul et nul
l’olympique gitan club de nice
vous ne fumez pas que de la gitane vous bon, allez, au revoir
tu sais juste voler dés poule sale gitan
mon savanier ne quittera jamais son quartier de gitan à mtp j’espère que tu m’as bien entendu
noi jharkhand se hu
totale noi!!!
surtout ceux de l'edukakou, jamais vu un avaleur de sabre geants comme lui!!! puis sachez qu'il est mi manouche mi herisson cet homo la
ces derniers temps je voyage tellement en france que j'ai l'impression d'être un gitan, là toutes les semaines je change de ville c'est nimp
vous ne seriez pas un peu corse ou gitan? je me retrouve tellement dans ce que vous dites
si si si noi soulmates confirmed
les yéniches qui s’étaient installés à collombey-muraz sont partis
ok a noi due 3ds max
désolé manouche je m’arrête ici 3endi ban 48h dial kawtar
quins ploms, noi
noi tragem un nap. #beautysleep #cats #catsoftwittter
noï chingu a écrit ma lettre pour mirani et elle va essayer de lui donner au concert
12,80 en italien chi siamo noi tout ca tout ca
bah oui, t’es bête ou quoi? les gitans font parti de groupe tzigane, qui est une ethnie. pitié renseigne toi avant de dire des betises
ouiiii trop hâte de la rencontrer hihi ( j’avoue ça date on s’est pas vues )
c'est quoi un gitan?
je suis gitane et musulmane vu que je suis convertie, le faite que je me suis convertie ne change en rien à mon origine mdr après oui ma famille son chrétien, on est tes croyant! après je suis pas là seule même si j avoue que c est très rare!
noi as i kaeluc ( da fratelli )
munnu noi chahye moi pass moi bandi hy
oh le racisme décomplexé dans les comm, c’est pour ça que je dit que je suis gitan cache quand je rencontre quelqu’un au moins ça va plus vite
loser noi
noi attrici
les stéréotypes sur les tzigane en général sont pour la plupart inventés, et la plupart des gens ne volent pas par plaisir crois moi. mon père est manouche et se lève tous les matins à 6 h 30 du matin pour travailler, donc oui les préjugé raciste y en as assez.
ils font parti * je suis manouche moi
je respecte totalement les manouches qui s’intègrent dans la société dans laquelle ils vivent, travaillent et payent les impôts. te sent pas visé, je parlais des autres et tu vois très bien qui je vise je pense
absolument, tous les gitans, sinti, et manouche, parlent la langue et travaillent, bien sûr il y a des cas à part, mais comme pour toutes les ethnies. je pense que tu fais référence aux roms, mais ils ne sont pas pris en compte par le gouvernement français et ont donc moins de/
ahh oui de gitan
et plus particulièrement lors qu’on est tzigane, mais tu n’as toujours pas répondu à ma question. combien de français de souche sont parqués dans des bidonvilles?
mais je jure depuis quand vincent c’est un manouche?
des yéniches avaient posé leurs caravanes sur un terrain appartenant à la commune de collombey-muraz. la commune a déposé plainte.#collombeymuraz #valais #yéniche
ça ne s adresse pas toi ... it s a private joke .. tra di noi.
noi dopo le copertine: got me spread like a buffetbon appétit baby
nou letteralmente noi
humm quel des lise anissakate
troppp noi
donten classique tooi noi classique et le reste tu les as dans ton top
ah ok moi quand j’avais vu à un question réponse elle avait dit italien espagnol du coup j’avais pas vu qu’elle avait dit gitan espagnol merci de l’info
same plus nahi as noi.
pas forcément. il y a une manière de dire les choses, mais force est de reconnaître que la communauté gitane vie à la marge. ils ne sont pas intégré vivent à part de la société et commettent des menus larcins.
c noi
c’est toi?
non c’est vraiment un gitan c’est vrai
non noi
des indien blond au yeux bleu. les yeniches ne sont pas originaires d'inde seulement les manouche / roms.
thais noi attrici nate
noi pass ho jau bas
famille paternelle portugaisedes pieds-noirs du côté de la famille maternelle, et je crois que mon arrière-grand-mère maternelle était une manouche. beau bordel donc.
moi je suis manouche.
les yeniches ne sont pas des tzigane.
je ne t’ai pas parler des yeniches là.
wahhh noi
occupe toi de ton gîtan qui va se barrer au lieu de me les briser
il y a des femmes qui fument encore des paquets de gitane sans filtre?
déjà pourquoi ils me parlent des yeniches??
il dr. jeffrey sempre con noi #jeru
mise en vente des sourcils / 9 juin 2022l’ensemble jazz manouche viendra nous présenter les pièces de son tout nouvel album. une musique influencée par les grandes figures de swing manouche à découvrir!
c’est incroyable quand même mdrrr, genre les tzigane c’est un groupe ethnique et selon lui les yeniches en font parti alors qu’il me dis lui même qu’ils sont pas d’origine indienne, wtf
mais du coup on parlais des tzigane la, pourquoi ils me parlent des yeniches?
attention savanier c'est un gitan il veut pas quitter son quartier! #rmclive
#etudiant en #sociologie: individu de type #gauchiste 8x6 et joint toujours à la main qui pense être le centre du monde. futur chercheur pole emploi vêtu comme un romanichel. finit ses phrases avec han heu son dieu est #melenchon et flirt souvent avec l'individu de type #antifa
moi j’ai pas d’argent ça va sortir en débardeur de gitan
mais qu'est-ce que tu baragouine gros sale manouche a 80 de qi. tu as pas remarqué que le tweet original parler des gitans en général c'est toi qui est venu baver qu'on venait tous d'inde. va te laver.
vraiment les yeniches, si vous êtes raciste ne vous réappropriaient pas le terme gitan, qui viens de egyptien et qui designer les tzigane arrivant de petite egypte à l’origine.
ptdrrrr, il s’agirait de se calmer sur le racisme. gitan n’est pas un terme générique, c’est pour désigner les tzigane de la peninsule ibérique, t’es encore sûrement un yeniche raciste qui aiment plaire aux oppresseurs.
noi soulmate forever
les yeniches comme sa pas mes frères
tzigane d’iran ( doms de téhéran ).
tu noi he?
mais on en veut pas de ton terme gitans c'est les gens qui font des généralisation parce que on vie en caravane. j'ai sûrement pas envie d'être assimilé à un manouche.
toi tu es un blanc occidental, yeniche et voyageurs, si tu veut. mais les manouches, sinti, gitans, et roms, non. alors pourquoi tu te défini comme gitan?
mais cela ne te concerne pas wtf gitan = pas yeniche mec
de l'energie gaspiller pour rien ... cela changera quoi honnetement?
omg noi
moi je suis manouche, voyageur, et de couleur de peau je suis blanc, mais seulement ethniquement parlant, mes ancêtres était indien. cela te pose problème?
mais mais quel oppresseur? mais tu crois que tu es une race spéciale? mais moi je suis blanc et je me définit d'abord comme blanc occidental avant d'ètre un yeniches et même avant d'être un voyageur.
donc les tzigane sont tous brun aux yeux marrons?? ravie d’apprendre que j’suis pas tzigane du coup
c’est quoi cette hypocrisie de gadjo de mort mais, le terme gitan tu as pas à te l’approprier il te concerne en rien, pourquoi tu te sent concerné va laver ton honneur tu n’assume même pas ta propre appartenance ethnique de yéniche.
j'adore les filles qui portent des vestes en jeans avec des robes de gitane léopard et des blazers moches c'est mon dada, dommage qu'elles préfèrent la nourriture aux hommes
purr noi regine
bah attends non t’es pas manouche tu t’inventes juste des origines pcq tu veux te faire oppressé comme il l’a dit, réfléchis
j’ai peter un câble, il m’a fais parler comme un manouche sauvage krkrkrkr
mdrrrr non, non, mon père est manouche, de la famille klin, des gashkeno manouche d’allemagne précisément. j’ai vécu en camping durant toute mon enfance.
mais tu participe à l’amalgame du coup, ducon. heureusement que tous les yeniches ne sont pas comme toi, et que certains assume qu’ils sont lié à notre peuple.
point positif: ça constitue une bonne excuse pour ne plus obéir à manouche
prouve-leur le contraire au lieu d’être aussi bête qu'eux en insultant les manouches
il ment, a chaque fois que je lui demande ses origines il dit quelque chose de différent ... lundi dernier il était juidéo-tzigane gay refoulé ( il avait affirmé que c'était une origine ... )
pouhahahaha, en plus c’est ridicule ce qu’il dit parce que pleins de yeniches ont d’ancêtres manouche et vice versa
-ouais jsuis yennich-aah mais t’es un gitan en fait-bon jsuis suédois la ptn dta mère
le terme gitan les gens ils pensent que c’est générique, alors que c’est un groupe comme les manouches, sinti etc ) c’est comme si un algerien dis qu’il est marocain ça a pas de sens
et puis jamais tu entendras un yennich ou un manouche dire qu’ils sont gitan, comme disait mon collègue manouche gino, on joue pas de la guitare ici
ptdr le boug tous les jours je vois il a bloqué des personnes c dingue ça avec sa vielle coupe de gitan vanille chocolat
ma grand mère qui était manouche regarde ça d’un oeil bien condescendant, ridicule!!
bibi tu connais rien du tt il est de père gitan et de mère italienne n’invente pas car j’apprécie tes poste mais pour le coup là je sais de quoi je parle je mais chuttttt
première fois que je gonfle les pneus du gitane à 3.5 bar, ça fait un bruit de bouteilles de gaz je sais pas si vous voyez
que sa famille le reniait. il a élevé ses 3 enfants dans la honte de ses origines, pas de manouche chez lui. ses petits-enfants, dont mon mari, ne connaissent rien de ce mode de vie. il y a 10 ans, nous avons fait construire notre maison dans le village où il est 2/
une des problématiques dans les pays slaves et des balkans, ils considèrent le terme gitan, générique de tous les tzigane depuis l'immigration des tzigane dans l'europe occidentale donc à partir du xive siècle, c'est-à-dire depuis plus de 500 ans ...
tu parles des yeniches alors que les yeniches c’est pas des tzigane les tzigane viennent d’inde pas les yeniches
les voyageurs-yeniches racistes ils sont culottés quand même
la gitane de porte de vincennes qui m’a essuyé les vitres pendant que je me suis endormi au volant elle m’a fait casser mon jeûne
ahir a razz un noi va demanar canviar dancing queen crec que es la red flag més gran q he vist mai
quand j’étais en primaire tout se qui me demander si j’étais la cousine a kendji juste parce que je suis gitane j’espère maintenant ils vous manquent un bras
tu con noi
tu, a noi?
pardon pardon du coup mv comment t’as eu la tof de la gitane hihi???
tg noi lis 29/04/2022
mdr mm moi ça date
lyon che vede noi: la rapy:
va mendier des piece de 5 centime avec tes collègues les gitan
devant le gitan de nice
azy c bon toi t un boukerch jte ramène un plat de gitan tu le degdeg
jour 5 on a failli se faire mêler sur le bord de la route pcq j’ai fait un fuck a un gitan c’est pas une blague
bona nit, noi.
pleure moi un rivière sale roumain
c’est un prénom de gitan.
c’est l’accent du gitan du juif de l’italien de l’irlandais de l’écossais du russe mais c’est loin d’être du britannique la plupart du temps frr
je mise sur ma propre tête comme le gitan dans snatch
tu m'invites à ton mariage mais genre pr de vrai jveux voir avec ql gitan tu va finir
il faudrait faire notre mea culpa. nous avons laissé péricliter, disparaître tout ce qui nous rendait uniques, pour nous précipiter dans le moule mondialiste, d’en adopter tous les aspects, sans discernement. nous avons troqué le diamant pour du strass. pedjiu per noi.
toute cette hype pour se faire fumer par une gitane qui avait un couteau. les scenaristes ont du sang sur les mains ...
pure noi due same person different font
noi yal
ala noi
sinté c’est un groupe ethnique rom des pays de l'ouest de l'europe qui ont l’origine indienne
c'est quoi sinté
--morgane la star-56/78/2070-gitane et sinté-française-mama officiel 9rue mamadou------------de quelque part-la star morgane-manger, forza, dormir et être une star
sauf que moi c'est une erreur du correcteur .mon frère parle réellement comme un gitan
c'est tres bien documenté que galchenyuk etait ingerable des le jour 1 a cause de sa famille de gitan qui le suivait partout et le siphonnait. son pere l'attendait apres chaque game a cote du vestiaire pour lui donner de la marde si il n'avait pas ecouté ses consignes.
eternals noi
entre les manouche et les arabes, il reste plus beaucoup de place pour le reste. il est loin le temps où les espagnols et les catalans testaient le vivre ensemble
tu me dis que bassem a raison sur ces theories, apres tu me dis que t’es pas raciste et que tu vises aucune minorité comme bassem il parle des couples gitan / rebeu
ah ouais dana white il est allé à montpellier chercher un gitan au hasard pour le faire combattre contre gane
ptdrr non c’est gitan
fait sortir le gitan de sa retraite stp là
noi con te tu con noi#canyamanmontecarlofilm #canyamanmontecarlofilmaward
no homo, a dire meme le orangina c’est une autre nenette qui me la ramener, me sent comme une gitane là kendji girac fais un son sur moi zebi
viens me voir .. je vais t’arracher la tête. touche jamais à ma fille, tu l’as fait, dommage pour toi je t’attends. parole de gitan.
j'ai habité à l'ariane t'inquiète je connais va dire ça à la communauté gitane de cagnes-sur-mer rien à voir c'est pas des gitans à l'ariane ou plutôt au quartier de bon voyage à côté bah oui peut-être que le lorenzo est un gitan autoproclamé des quartiers chaud
mais bien sûr l'ariane quelle référence en tout cas je peux te dire qu'un vrai gitan qui vit dans la communauté gitane ne se convertira jamais!!! là tu me parles des gitans des bas-fonds des roms quoi moi je te parle de la vraie communauté gitane propre
noi jhoot
donc oui peut-être c'est un gitan mais s'il est convertie ben il fait pas partie de la vraie communauté gitane qui va à sainte-marie-la-mer tous les ans faire le pèlerinage!!!! c'est comme si tu me dis que un amish s'est converti mdr
bref en fait je m'en tape de tout ça je les respecte tous mais tout ça pour dire qu'il faut que milla arrête de nous faire passer son lorenzo pour le gitan classe de la communauté des gitans!!! c'est juste pour ça que je commente
plus haut j'ai parlé des gitans à roms ben même eux sont chrétiens à fond la caisse!!! croix jésus et vierge marie tatoué partout!!!! alors oui peut-être que lorenzo c'est un gitan de la rose ou de castellane
donarumma c’est mr poulpe en gitan me faites pas jurer
bref tu racontes n’importe quoi!t’es juste ridicule pourtant j’avais vraiment apprécié certain de tes post mais au finale tu es une grande menteuse qui s’invente une vie bref lorenzo est bien gitan du côté de son père et tafé dans un bar chicha la suite sur marseille!
du côté de son père?? alors ça change tout!!! il n'est pas né dans une vraie communauté gitane avec ses principes et ses coutumes??? non non je ne m'invente aucune vie je ne vois pas le but d'ailleurs twitter est fait pour être vraie et dire ce qu'on a au fond du coeur
le sujet c'est que milla veut faire passer san lorenzo pour un mec de la communauté gitane alors que c'est pas du tout le cas ... voilà c'est juste ça après moi franchement je respecte toutes les religions toutes les communautés j'aime tout le monde
noi du geiler
ets merda, noi.
c'est un peuple gitan qui ne comprend rien et est prêt à tout pour gagner en trichant
il est converti j’en suis témoin! stp arrête de raconter des bêtises sur lui et oui il fait partie de la communauté gitan! arrête stp tu es complètement ridicule!!! ohhhh tranquille
noi myci forever
inauguration officielle ce soir à seissan du festival dédié à la culture tzigane des balkans pendant trois jours de concerts
noi confuse
hate de démolir ton club de gitan dimanche
oui allez c'est bon il est convertie c'est un gitan c'est ça fait plaisir ok j'ai mon pote tony à côté qui rigole parce qu'on est en foire et il me dit ça c'est des gitans de bâtiment de quartier rien à voir franchement allez bonne soirée
là je suis sur la foire de paris, j'ai des gitans à côté de moi ils rigolent je laisse tomber la conversation parce que on peut pas comparer .. résumé milla et avec un gitan de bâtiment comme les appelle les vrais gitansun wesh wesh quoi!! bref bonne soirée
j’ai mis une veste en laine + mes chaussures fausses si la j pas un flow de gitane
ets un meme noi
noi geme
c toi le gitan
ya une gitane de ma cité que elle me regarde quand je passe devant son bats mais frero ta 17 ans questu veux qu on fasse, va à l école déjà
y’a des mots je sais même plus c’est quoi en français tellement j’ai fait que de parler en gitan pendant les vacances
mdddrrr quel club de gitan le psg
ptdrrrrrrrrrrr non le speaker je suis détruit sa mère c'est un forrain gitan
totale noi.
c'était une boutade. le livret fait bien le job. en parlant de mélange de cultures musicales, je sais pas si je t'es déjà présenté ma nièce préférée qui joue dans un quatuor classique avec un guitariste manouche. c'est accords nomades:
une fois j’ai griller la priorité a un gitan il ma suivi 10min j’ai cru j’allais finir dans une cave
ça y est! ils arrivent en plus des touristes on se tape les boloss de la télé réalité! un simu piu indè noi! ps: je viens de voir ça au réveil!
je défends la communauté gitane parce que je travaille avec la je suis sur la foire de paris je leur fait par des commentaires sur twitter ils sont tous choqués!! un gitan un vrai ne va jamais se convertir sauf les gitans de bâtiments c'est-à-dire les pouilleux de quartier
ahh noi
instrumental louis corchia et son orchestre-caprice manouche estamos en
hâte d’être tatouer de la tête au pied et d’être là manouche suprême
on gratte
je suis gitan et au nom de tout les gitans on refuse ce détraqués parmi nous
salut serait une énorme plaisir si vous acceptez l'offre de de mettre de la cocaïne pour mon cousin gitan.
ya aussi un gitan qui s'appelle melquiades et qui revient d'entre les morts deux fois et c'est important pour que tu comprennes. on arrive à la fin et le denier aureliano de la lignée decide de déchiffrer les manuscrits de melquiades écrits en langue anciennes-
hey tu peux mettre de la cocaïne dans mon coca stp c'est pour mon cousin gitan gilbert sa serai un énorme plaisir de vôtre part.
noi due le due best alice kit stans
wallah stage ouvrier de 2 mois. on était de la main-d’oeuvre gratuite pour les entreprises. j’ai juré on était plus rentables qu’un gitan qui coulait des banches mdrr
ta raison les gitan ne se mélange pas! c est même une honte pour eux!il n esiste pas à renier quand un membre de leur famille se métisse(mariage pas avec un(e ) gitan(e ) le lorenzo c est un italien et gitan espagnol!!lui c est pas un 100/100 gitan donc les gitan le considère pas!
#millajasmine et vous allez me dire que lorenzo le gitan va rester avec ça??? sauf si c'est un gitan crado de bâtiment oui!!! un vrai gitan ne reste même pas avec une déviergée!! sérieux à d'autres leurs histoires #prends-nous pour des cons
c est nélia qui l avait dit c est un espagnol gitan comme ya des français gitan!! je lui avais posé la question elle m avait dit que sont père est espagnol gitan et sa mère est italienne moi aussi je ne comprenait car les gitan c est des bonhomme l honneur avant tout!!
j'espère sinté gagne demain
c'est rempli de poundé de gitan de plein de jsp quoi j'ai déjà vu un mec avec des tatouages j'espère ct avant qu'il soit musulman mais au fond c'est agréable jme sens a la maison
oui italien de sa mère et espagnol gitan de sont père j avait posé la question sur snap à nélia car je ne comprenait pas!elle m'a dit sont père est gitan espagnol!!
tb c toi le gitan ta grosse casquette qui met d lunettes et une casquette en mm tps a part les clodos
bref un gros n'importe quoi quoi de toute façon pour se mettre avec jasmine il faut être complètement égaré le mec il est perdu quoi il sait plus si il est italien espagnol gitan enfin bref maintenant avec #millajasmine il ne sait même plus où il habite
avant l'heure c'est pas l'heure et après l'heure c'est plus l'heure. je tolère 10mn mais au-delà de 15 c'est mort.
ouinmais est ce que lui il a critiqué ca??
bref tout ça pour dire que ton lorenzo la à la mord moi le noeud c'est pas un gitan c'est juste un mec qui s'autoproclame gitan un mec de quartier moitié si moitié ça un mec perdu qui sait même pas si il est musulman ou chrétien il sait même pas où est son cul sérieux
ben évidemment ils vont se dire gitan parce qu'ils sont en manque d'identité mais je peux te dire qu'un vrai gitan c'est pas ça et je vais défendre sa bec et ongles parce que je ne veux pas laisser dire qu'un gitan s'est converti ça n'existe pas chez les vraid gitans
la bande rouge sous les bras, qu'est-ce que ça peut être laid
non mais c'est toi on dirait ton père à le défendre comme ça! moi ce qui m'énerve au plus au point c'est les gens égaré qu'ils ne savent même pas qui ils sont et du coup perdu ça s'autoproclame gitan!!!gitan c'est une communauté respectueuse chrétienne!
tu es dieu? mdr bon tu me force à parler: mon ami d’enfance 100 voyageur de père de mère, blond blanc au yeux bleu, language manouche, il vivait en caravane, mangeait du hérisson, il a rencontré une turque il s’est marié et converti par amour!!!!
je sais pas où tu habites mais va dans n'importe quelle foire et trouve un gitan, demande-lui s'il connaît un gitan musulman tu vas voir ce qu'il va te répondre! c'est pas du racisme c'est juste une discussion sensée,
le ftor dces mort mdrrr gitan
tu pourrais marier une gitane non merci. j’allais dire à table je vais être le seul rebeu mais les gitans en ont même pas mdrrr
filmez noi sa nelson dégage #bibispace
avec chips et noi, zerator, boblegob et ken bogard a l’époque
us mn v noi ata .. ek hi chz h ... khas turn mn computer science
me fait pas croire qu’à palavas tu fais confiance au gitan et j’avoue c’est vrai jsp pk mais je comprends j’ai une fille elle vas rien faire c’est la princesse j’ai un fils jvais l’envoyez au bled s’endurcir
c'est du gitan
le gitan n'est pas adapté aux femmes
nelia sur ses photos la elle ressemble grave à une gitane! moi au début quand ses photos ont fuité comme beaucoup de personnes je pensait que c'était une gitane!!!c est pas une critique elle sont belles les gitane!
noi tre *
je suis d’accord avec toi un gitan d’ici, qui a grandit avec la culture gitane ne se convertirait jamais au mieux il aurait épousé une musulmane en gardant sa foi j’en connais
soleil pina colada des enfants qui court le bruit d'la mer et des oiseaux et kendji girac qui me chante ses musiques en gitan la, j'en demande pas plus
noi bilingue
elle aime trop gouter mdrrr la pote douteuse mais vraiment le casting est trop hilarant un imbecile scolaire un gitan une clocharde un autre imbecile
2x je m’embrouille avec des clients aujd 2x on mdit tu me connais pas moi jsuis gitan oui et? jsuis turque et portugaise ça change quoi du coup?
queue the psychotropics!
voila ceux que sa amuse a faire le cartel de jeannot le gitan s'installer sur mes terrains de foot alors que c'est pas a eux
bref selon enquête de inspecteur villaplane jeannot le gitan qui est donc le chef du cartel des chats peint de noël est responsable du pouvoir du chat qui a anéanti qui a voler un vol aérien et selon le plan de la ville de villaplane c'était donc le tobogan de bogota
et après on a eu l'accident d'avion de chapecoence et la inspecteur villaplane de la police la carlingue a enquêté et a trouvé le coupable jeannot le gitan que son buisness vente de literie effet litière vente de sapin de noël peinture en bâtiment
voila ceux que sa amuse a faire le cartel de jeannot le gitan s'installer sur mes terrains de foot en se prostituant en chats humains pour toucher la bourse maria chat'rat'poid
jeannot le gitan collaborateur avec maria chat'rat'poid prostitue des humains en chats vend de la litière font de la peinture en bâtiment et vend des sapins de noël en sinstanllant sur les terrains et jeannot le gitan donc responsable du pouvoir du chat qui a dans le football
bref après enquête de inspecteur villaplane pj la carlingue jeannot le gitan qui est donc le chef du cartel des chats peint de noël est la cause du pouvoir du chat qui a anéanti qui a voler un vol aérien et selon le plan de la ville de villaplane c'était donc le tobogan de bogota
lareligion des gitan de la mouvance boudhiste c'est style mettre des chapiteau avec des milliers de litre d'alcool la bouteille dans une main et la bible de l'autre faire du trafic darme pendant leur messe sous le chapiteau ils font croire que jésus c'est dieu mais ils y croit pa
noi art!! :d
les manouches comme ya a tarbes a saint gaudens et les sinti comme ya au ginestous c'est la race aryenne par contre les gitans de l'est des pays farfelus yougoslavie bulgarie et les romanichel et les voyageurs font partie de la mouvance boudhiste
les voyageurs sa vaut rien c'est des chats humains les romanichel sa vaut rien c'est des rats humains ya que les manouches et sinti comme le sinti qui est marié à une hongroise a tournefeuille eux sa c'est la race aryenne et les manouches c'est la race aryenne aussi
les reunions sectaires des gitan de la mouvance boudhiste c'est style mettre des chapiteau avec des milliers de litre d'alcool la bouteille dans une main et la bible de l'autre faire du trafic darme pendant leur réunion sous le chapiteau ils font croire que jésus c'est dieu
caraque aussi
le manouche quant il parle tu l'entend au loin une voix forte qui sort du coeur le sinti aura une voix plus douce mais sa s'entend que c'est des bonnes personnesles voyageurs ils parlent a 300 a l'heure pour t'embrouiller le cerveau et sont les roi des moqueurs
comment reconnaître un manouche ou sinti normal et sympa avec un voyageur? le manouche ou sinti je suis pareil pas faire la bise pas serrer la main moi sa me gène sa me met mal à l'aise de faire la bise aux femmes ou serrer la main et sa depuis le collège
les voyageurs c'est des grosses merdes leur femme les tient par les couilles c'est pas des manouches ils ont vu snatch et ont voulu faire pareil et veulent qu'on les confonde avec les manouches et veulent se mélanger avec les manouches alors que tout haut c'est un complot detat
les voyageurs sont capables de te tuer pour une femme alors que leur femme sont provoquantes ont des langues de vipère et font faire n'importe quoi a leur mari .c'est la femme qui gère l'homme chez les voyageurs par contre chez les manouches et sinti loin de la eux c'est des bon
#radiolondres #lesjoursheureux #cnr #nosjoursheureux #jazz en ce moment sur radio londres 2.0: deux guitares-sarane ferret le swing quintette de paris-1941 jazz manouchehttps://t.co/wcthkwgqee
jppp tout s’explique océane est du sud ce gitan
y’avait une gitane au lycée avant elle a toujours était gitane depuis petite depuis elle traine avec des rebeu elle a mis ldrapeau du maroc sur insta ptdrrrrrr voilà la folie
noi me tu bolunga koi objection noi h na
vous êtes médiocre à deux titres1-vous n’arrivez pas à dépasser le couple présidentiel dans vos dépenses personnelles avec les deniers publics 2-vous vous faites coincer comme une gitane qui aurait volé dans un lidl
ce avem noi aici??
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #joebiden il faut que pdt américain se calme car conséquences d'1 3ème guerre mondiale seront pr européeens et non pr usa
j’ai vu que caraque est sous l’eau
ah la petite bourgeoise.c’est facile de faire la bohémienne quand on a du fric sale c
je veut pas jouer les islamo gauchiste ... mais j'ai la même anecdote avec une manouche qui date d'il ya 2-3 ans! mais je comprend ... et même je sait ... que sur le moment tu te demande ou tu vies ...
je parlais de manouches ... gens du voyage comme certains disent .. pas de roms ... ( je précise juste comme ca )
voila un vrai buteur bien gitan bien patate de forain mon cousin
posats a dir tonteries, la que tu vulguis noi
si noi ... sempre patint
mais j'ai juste la flemme manouche c pas moi c mon cerveau
bonjour mon très cher manouche, merci beaucoup je te souhaite un très bon week-end doux et agréable
ves fen noi.
non noi
chen laden dans l'complot depuis les deux toursavance, deux tours, de retour comme gandalf dans les deux toursla famille et l'or comme un gitanque j'graille des mc, j'me sens comme un titankillu 'à vie, négre, c'est pas un mi-temps.
que bonic, noi.
noi geme
t une gitane?
non merci, qu’elle rende juste l’argent la gitane
3 matchs 3 finales et ça commence ce soir contre le havre! tutt’in timi e parchi micca noi? #acahac
noi ab aisi bhi bat noi
un album parfait pour chill en cette belle journée black noie-oblivion
noi come voi #jeru #mammascusa
que feras-tu quand tu seras grand? je veux être manouche on stationne ou on veux sur de beaux espaces verts bien entretenus, on a l’eau et l’électricité gratos et personne ne peut rien contre cela! au contraire les autres doivent payer encore plus pour bien nous accueillir!!
grâce à l'association des tzigane et de leurs amis gadgé ( artag ), mon conte verte et les oiseaux va voyager autrement, avec les enfants manouches qui ont dessiné ce conte. leurs oeuvres sont exposés à la bibliothèque hannah arendt à lyon:
t’aimerais pas. y’en a un il est rugbyman à bordeau et l’autre c’est un bohémien aux cheveux longs
quartier caraque et petit-pérou en images. les #routes devenues impraticables dans certains secteurs, 30 cm d’eau suffisent pour emporter votre voiture, ne vous aventurez pas sur une route inondée #guadeloupe #inondation
fact noi h
caraque? une île à part entière
bonne chance les amis, che poi tocca a noi
noi gemelline
noi connesse
oue c’est vrai ca, pourquoi pas les indiens et gitan aussi?
trop magnifique mais pq elle s’est habillé comme une gitane de yser?
noi enemies to lovers noi
#encemomentsur arts&amp;go: thomas dutronc & amp; les esprits manouches-rocking chairthomas dutronc & amp; les esprits manouchesen écoute sur notre radio:
tu es lobotomisé au point de croire qu’elle n’a pas fait exprès? autant d’argent? l’ex du sbire des labos au gvt? sans parler de l’agression dont elle a été victime où on lui a dérobé 2000 € en liquide? qui se balade avec 2000 € en liquide à part un émir ou un gitan?
les mots vibrants de confiant sur cette histoire d’amour inédite entre baudelaire et sa muse. elle tantôt une négre, tantôt mulâtresse tantôt une mauresque, parfois une gitane les fleurs du mal auraient-elles été écrites sans elle? oui, ce livre est important.
mon frère m'a urgé je suis sortie comme une gitane, j'ai mm pas tout mes cours en plus
vous m'auriez dit caraque, chazeau, pointe d'or et les autres zones inondables, je n'aurais pas été surpris ... mais sur la nationale du gosier, c'est une première pour moi.
des manouches ...
y’a une meuf des ongles elle est marier a un gitan a 18 ans elle est enceinte elle ns a dit sur snap inchallah vous avez la meme vie que moi
heureusement jss pas gitan sinon j’aurais lâcher une insulte incroyable
paise noi hai mere pass
mein noi hu
après mihawk est plus fort que akagame no gitan
et celui qui cause de racisme systémique de droite est chef du parti de gauche qui a envoyé ( en échange de la liberté de ses amis bobos parisiens ) mon peuple tzigane dans les camps ss où ils ont été exterminéspour ne vouloir pas faire la guerre 39-45 et les déranger
une bonne réplique de gitan
bm littéralement dite comme égale à kaidoyohann: gnn non c'est shanksshanks sous entendu comme le plus faible des yonkoyohann: gnn top 2 minimumva falloir lui lâcher la queue au gitan tu risques pas de l'emballer il existe pas
vai cau noi ..
t'as l'eau chaude dans ta caravane sale gitan de merde?
théo le gitan
un affount noi due ele per gwvsore
si noi anime gemelle baby
#melenchonamatignon mac-rond vat demandé conseil a trump, qui pète de trouille devant les paroles de putinau capitole, pour savoir comment ont tiens une andalouse gitane par la chatte.#metoo podemos pensar y hacer, ....
tape pomf et thud sur yt, ils ont une chaine yt a l’ancienne. comme chips et noi en avaient une aussi. ensemble ils ont crée o’gaming il y a genre 10 ans.(p&amp;t commentaient du starcraft2 et c&amp;n du lol )
#fcsmscb: seguitate u scontru cù noi! live-tweet temps forts moments, photos, vidéos après-match ( réactions, résumé)#dapoisemprepersempre
yas troppo noi
le gars à la dégaine de gitan à fumé ce clochard de kidd
jcrois que tu t’es trompé de roux et que tu voulais parler de shanks et sa dégaine de gitan
je ressemble a une gitane
hui hui
de quatre potes noi.
littérature qui adorait le cirque, d'où son tropisme. alexandre romanès ... directeur du #cirque tzigane, écrit des poèmes et des textes publiés à la nrf, chez gallimard. la plus prestigieuse maison d'édition française. mais bon, comme disait courteline ... 2/3
tu e christian: noi:
charles uno di noi
piercing au nez ptn de merde pk ça fait gitane sur moi
max saccha noi h then
donc là je viens de chialer avec un gitan mdrrr
noi tre
ahahah! et si c'était une simple videuse de testicule ... tu poserais la question à karim?
ah a noi?? bah
noi tou
même en gitan dans snatch jle croque
on dirait une paire de gitan
uno di noi es lord tom six
lui: noi:
les gadji qu’on des bracelets accrocher à leurs téléphone ou jsp c quoi cette khra à perle ptn j’peux plus vous voir que des trucs bien ringard fou les boules bande de bohémienne dmerd
no t'entenc noi.
bn c’est un gitan 100 mdrr marshall d lopez
noi hy
normal hy
main to dawai le raha ye noi
noi transformers disperate
#kinnporscheep4si noi pe tn
hai la noi fr
i s’passe un truc lunaire dans le train je saurai même pas décrire la situation jv utiliser des mots clés nain autiste gitan animaux hurlement
ma mère ma dit que je ressemble à une gitane
c’est vrai que 100 la concurrence est gitane
les voitures noyer on tous été visité à caraque respect pour c’est voleur
tu es un don véritable du ciel, toi, leçon de vie, étoil du ciel brilla! brilla per noi tutti dans le ciel!
noi due, mia cara. firmato: bond, james bond.
noi twins
ayse hi dil noi kr rha ...
comment tu peux placer ta confiance au gitan
c'est pour ca j'aime mes potes là ca crée une milice anti gitan pour défendre un stade municipal a la place du 17
à chaque fois que je lui fais une blague elle rigole mais elle fini sa phrase par t’es mort: soit elle me déteste et elle veut me tuer, soit elle est gitane
la gitane!!! j'adooore!!!! #noplp
les vrais savent pour la gitane #noplp
c'est pour ça qu'il faut se barrer de ce pays de gitan
mais carrément! c'est totalement l'esprit de tony le gitan! merci beaucoup! tu as dû recevoir une carte avec la plus belle coupe mulet de sorare
caraque est sous l’eau
le ayen
noi confond trayton et karnage ahahahahahah
jean luc mélenchon a quelques difficultés à comprendre qu'on peut être à la fois rom ( c'est à dire tzigane, les deux mots sont synonymes ) et travailleur ...
hahahahaha sal gitane moi gt un garçon calme frere ou embrouilles orales
c’est juste du gitan / romani arrêtez de croire
pogba unu di noi #fcsmscb
laissez noi en dehors de ça svp
noi a voi?
j'ai fait un petit camp de gitan à l'impro dans le trou du cul des ardennes. deux jolies cuisses d'agneaux en train de rôtir sous les braises de tes morts. t'en pense quoi gadjo? plus romantique avec une biquette tu meurs pour rejoindre tonton jordan l'alcoolo parti trop tôt.
je prefere etre gitane que blink sah jcomprends la personne qu’a tweet ça mtn
noi est main support, je comprends mieux pourquoi j'aime cet homme
a commencer par les gitan locaux )
la gente come noi non molla maioui ne pas abandonner. jamais ...
#encemomentsur arts&amp;go: thomas dutronc & amp; les esprits manouches-mademoisellethomas dutronc & amp; les esprits manouchesen écoute sur notre radio:
si je croise une gitane je sais que c toi
tweet pr noi atin
noi camilla totale
noi bemby
très très culotté de la part d’un portugais ce peuple de gitan ko
s8ne noi
sans oublier la milice anti gitan bientôt en opé, si vous voyez ca après j'espère ca s'est bien pass
à lire dans la prestigieuse collection #nrf chez #gallimard, un peuple de promeneurs, d'alexandre romanes, directeur du #cirque tzigane. quand vous serez édités chez on en reparlera.#cirques
molenbeeeeeek le plus dangereux la bas c’est l’es manquante gitane ou les clando qui chante dans la rue mdr
vieni con noi?
c quand on va à la fête foraine sfaire casser par d putain de manouche
j’ai eut deux jours de gentillesse avec toi le totem c’est fini! j’ai aimer tous les tacles du gitan à ton encontre frangipane
hahahahaha non laissez noi trqk
jt’ai pas oublié toi! j’avais trop vite parlé deso bilan du week-end: victoire d’annecy gros 3-0 devant 7000 personnes et défaite de gitan de châteauroux alalala il est jaloux
c'est pour ça quand je vois des whitos me parlé de misogyne je leur dit oui il y'en a, surtout la communauté musulmane, gitane ect ... et direct c'est non mais les musulman c'est pas vrais c'est une infimes minorité faut pas tomber dans les clichés c'est rasciste de dire ça
ah, je connais pas le même. mais j'ai des manouches par chez moi donc je valide quand même l'expression.
comment tpe être gitan et heureux ça svoit c d’la merd
mouais j’suis pas convaincu du parallèle avec le fumeur pour le coup, parce que pareil à un mec qui fume 2 paquets de gitane maïs par jour on va lui dire si on connaît sa situation
bohémien
bah non pas que y’a un peu de manouches et de types d’europe de l’est. mais à 80 oui, c’est des maghrébins suffit de regarder la population en prison. ou alors si tu veux tu peux passer un moment dans une salle d’audience, c’est en accès libre vas voir par toi même tu verras
c’est pas leur langue, la moitié de leurs mots c’est des mots dérivés du gitan ou de la roumanie
mais panam elle dit se quelle veux ses une cyber gitane! personne peut remplacer ma lamborghini préféré
t’es gitane ou blink toi
un cadeaux per noi #radiotrimoni
sale roumain c t sur kestu veut jouez a la play en appel tu crois on est sur ps3 bâtard?
oh damn à bercy! dommage que le gitan qui m’assurait faut pas rêver, c’est smackdown le show pas nxt uk, elle sera pas là bla-bla-bla m’a bloqué avant que je puisse lui renvoyer en une photo ses arguments bidons alors que c’est lui qui prenait de haut
tzigane ou roms même j’dirais et pelo c’est gitan par exemple
comme gadji je savais pas c’était gitan
je parle par expérience tu marches ds la rue, tu reçois des cailloux et t'entends retourne ds ton pays sale bougnoul!! c'est 100 un gitan alors qu'eux n'ont pas de pays mdr allez ntm
mdr aujd sans mentir rom ou gitan c la même bande de ksos
par ici je pense aussi à la culture gitane ou pastorale qui ne peuvent pas être bourgeoises. mais est-ce que ceux qui ont à coeur de les transmettre ont un esprit bourgeois? vraie question.
qu'il aille se faire voir ailleurs ce gitan
noi best duo
noi hy
migq noi
noi non
noi come james dean :)))
un bijou imposant pour le piercing nombril ca fait sexy ou gitane?
lit me pido ser tu noi
même un gitan sdf il n'accepte pas cette caravane ...
avec tout le respect que je te dois sache que je sais de quoi je parle!! bref tout ça pour dire que le lorenzo c'est pas du tout un gitan, ni un forain!je te le dis c'est un tunisien et tu verras avec le temps j'ai raison
a quoi elle joue la pute de mere a gitan
je donne plus depuis que jai donne 5ct à une gitane de natio et qu’elle m’a traité de salope mmdrr aller va fr la manche devant lidl ma soeur
bordel j’ai trop de points qui font de noi un roi alors
la grosse connection de gitan c'est pas possible d'avoir pire
she: noi kachra tum aur relationship hamara dustbin
mon gitan, on sort ce soir?
noi qu’on nous sorte de la.
le fait qu’heureusement joni et noi sont là pour parler de kinnporsche avec moi.
sans la virgule oui!
j'espère qu'il va retrouver sa notoriété et disney lui rendre jack sparow
non mais les pures ils sont dans des caravanes va voir le clip à kendo gitan
tu marie une meuf du quartier a nasdas mdrr en gros tu me demande de marier une gitane prostituer clocharde?
mais je vais crier c’est trop noi
boy and noi yaaas
éclatée o sol le gitan
cela confirme encore une fois que c'est un gitan refoulé
wallah je lis sa phrase avec un accent gitan je ris irl
george soros 'savages!
le proembryon tzigane captive audiométriquement la valda kéraphylleuse. #cadavreexquis
#zelinsky a fait perdre a #renault sont 2e marché, fait perdre a #total 10 milliards et les a traité de collabo. comme dab les usa noi l'ukraine avec des dettes de 30 milliard pour acheter des armes us et l europe va probablement payer. a qui profite la guerre
faut aussi savoir que malcom x a évolué. qu’il était très supremacists a ses débuts puis à relativiser ses idées notamment après son pèlerinage à la mecque. c’est à partir de la qu’il se séparera de la noi et qu’il sera assassiné par on sait qui
grave! on apprend du ministère de l'intérieur un retour à paris de l'arnaque au romanichel éjaculateur précoce qui solde un confiturier, propriété de francis cabrel. soyez sur vos gardes!---#bot
aaaah entendi
hein quoi ça veut dire gitan
noi noi me divya hu
aujourd’hui 1er mai on va voir quelques #députés vont défiler dans les rues sous les caméras pour soutenir la #résistance, c’est un peu comme les manouches qui vendent du #muguet pour la fête du #travail mais que tu ne vois pas de l’année au boulot
noi nici n-am dormit. asta e jmekerie!
gâteau de gitane encore une fois mdr tfou
hey noi, bon dia!
il branle rien faut arrêté
nella scritta:o marie conçue sans péché, priez pour nous qui avons recours à vous(oh maria concepita senza peccato prega per noi che ricorriamo a voi ) compare per la prima volta la dichiarazione dell’immacolata concezione, dogma sancito da papa pio ix l'8 dicembre 1854.
c’est mort il a dis lors du procès qu’il ne reviendrais plus refaire jack sparrow
nope bien à même le sable. c'est surtout des gens qui veulent être au bord de l'eau. par contre depuis on prend des transats l'été comme ma mère a des soucis de santé. là par contre j'ai déjà sorti un gitan qui squattait son transat avec les clés en poing américain.
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #joebiden mr mélanchonest tombé sur la tête il veut la 3eme guerre mondiale ou quoi?
après c'est une question de gitan aussi
la gente come noi lalanne comparetti un grand merci à mes amis, carlo alberto brusa et francis lalanne pour votre amour, votre confiance et votre détermination sans faille vous êtes d’incorruptibles hommes d’honneur merci aux bénévoles
tu m'as pris pour un gitan ou quoi?
on dirait un rdv avec des manouches sortie d'une caravane ce zelensky est un piètre acteur!! joué les présidents coûte la vie a des milliers d'ukrainiens!! qu'il continue de jouer du piano avec son pénis et c'est tout! arrête le massacre!!!!!
y’a des gitans reconverti et de plus en plus donc bibi on s’en tape que tu travailles avec des gitans c’est pas toi qui va nous force a croire qu’aucun gitan n’est musulman
truco en un bar?, entrepa? quin nivell, noi, quin nivell!
il est où là rapport avec le gitan??
????? t'es gitane?
me lady noi hu
bonjour mon très manouche je te souhaite pareillement un excellent premier mai
mon corps de gitan me va très bien. je fais surtout ça pour la santé et éviter de racheter des fringues
les 10 sociétés qui dirigent le monde-les chevaliers de malte-club de berne-skulls and bones-bohemien groove club-le cercle-club de bullingdon-groupe bilderberg-chatham honte-cfr ( conseil des relations extérieures )-commission trilatérale
les comptes des professeures d'arts plastiques seront également examinés de près: cheveux teints en rouge et jupes de bohémienne auraient été financés par le fse.
noi besties
jss a flagey ya un romanichel ça fait 45 min il joue les meme 4 accord j’vais devenir cinglé
cau yeu vo dat
chips et noi
oui manouche
bon dia noi
jme pris 2 baffes de gitan hier, j'avoue que je m'1ttendais pas trop à ça
prison de beziers 50 d étranger ou issu de l immigration 30 de gitan 20 de tout venant, pas un seul asiatique. chiffre d'un ami qui bosse la bas.
délire de gitan ça
mira noi, ets igual que un de vox
bah contrairement à goku il s'est jamais battu par choix alors que goku c'est car il en avait envie ce malade cf la fois où il a envoyé son gamin au casse pipe en veillant bien à donner une seringue de stéroïdes à cell le gitan vénère
c’est l’inverse ressaisis-toi c’est fildarts qui ressemble au gitan
ouais ouais gitan de ses morts qu’est-ce t’as j’en suis un moi
me suis fait embrouiller par un gitan parce que j’ai répété le gitant de ses morts un peu trop fort qu’un type venait de crier
envie de devenir gitane d’un coup
tu veux pas devenir gitane binta
noi le vitisine
noi sir
bon diumenge noi!!!
allez maintenant un but du gitan serbe
il a dit mes cheveux rouges ça fait gitan
parce qu il est gitan
arménien; juif / tzigane; rwandais
gemix noi
mdrrr il est beau parce qu’il a percé mtn sinon il a une dégaine de gitan
toi tu dois être une gitane, je savoure à l'instant une nouvelle bouteille de bonne prune ...
oui! de plus avec leprix des canons fournis!! je pourrais régler l'ephad pour mon épouse alzheimer gir 2 pendant plusieurs décennies!! elle est pas belle la vie de manu? un peu comme celle des manouches!! la france un pays de m ... !!non je dis ça je dis rien!!
bestie semplicemente noi
me noi
noi boux
la daron de shanks je pense c pour ca il est aussi puissant ce gitan
noi gemelle
brave noi .... #0ppini7gold
le 1er mai est une fête: groupe pas de nom, pas de maison la bretagne tzigane.
génial, tu vas retrouver tes marques
tu m'étonnes, ça va te faire du bien. trop contente pour toi. moi ça va, je profites de mes jours à la réunion et mon copain doit me rejoindre en août. donc tout va bien. bon j'ai pas de taff pour le moment, mais j'espère que ça va le faire
on a pas perdu nos 4 derniers matchs à la mosson et tu dis ça gros gitan de merde lache ton tel et regarde le match suceur de nîmois
pasand noi
la gente come noi francis lalanne-bruno comparetti reaction19 ( les co ... via
hahahahahahahahah mais wlh c’est irréaliste ce qui sais passer, wallah j’étais à gare du nord un gitan il allais frapper sa femme jsuis intervenu wlh elle m’a dit avec un accent mossieur pas problème c’est mooo mari
troppo top noi sempre on point
noi boi
celui des gitan ou des khel?
noi due totale
elle met son bras sur l’épaule du boug et tout on dirait un gros daron gitan
noi pl
si noi, t'has definit molt bé!
fallait laisser dolberg, au début de saison c’était un roi, depuis l’arrivé du gitan il bégaye
le gitan est juste venu pr les penos
gros gitan là
onde noi fai
noi qui dit 3-0 pour vita?????? il peut dire du positif de nous omg
noi fidèle à lui même toujours un style vestimentaire très moyen
en gitan ca se dit comme il a dit
jsuis partie comme une gitane, entre montréal et matane. ( depuis 6 mois )
#milanfiorentina, parla il matchwinner #leao https://t.co / rkm7mszl4u
* con noi
merci manouche
pues noi ns on collons vius
mais yasopp c’est la plus grande crapule de one piece shshshshsh comment ça t’abandonne ton gosse et ta femme qui a un cancer pour suivre un gitan
dans mon ancien patelin y'avais un couple qui en avait deux, un arabe qui se prend pour un gitan et une punk à chien, mais genre mec tu m'arrive même pas au téton et ta femme a des bras à peine plus épais que 3 de mes doigts, vous branlez quoi avec des monstres comme ça putain
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron soutien aux manifestants
un grand merci à toi wissam, uno di noi
collons noi, quines penques que tens.
noi tou
un peu déçu de ne pas avoir de phalange de tzigane. soulagé d'avoir du rhum dans la barre chocolaté rom!
aussi 3 kg de muscle pour lever 500 kg de graisse
... il y a des filles qui sontmariage et communion, gâteau sec et rasoir, moi je s'rais plutôtgitane filtre et bistropatchouli chinchilla ... paroles d'eddy marnayau revoir régine ( 26 décembre 1929-1er mai 2022 )
t’es gitane?
oooooohhh oooohhhhhhhhhhh noi noi noi oooooohhh oooohhhhhhhhhhh noi noi noinoye noye noi noi noi noi
des gens mettent littéralement leur vie entre la main des manouches pour 5 € ça me fascine
on live reaction #milanfiorentina segui la partita con noi
quel joueur est plus drillesque que delort le gitan de tizi ouzou?
andy delort comment il a fait pour convaincre les algériens qu’il est algérien ce gitan mdrrrrr en plus il boit de l’eau au calme pendant le match ramadan ou pas il s’en fou
jsais pas t’as une tête de gitane ..
trop tard pour noi dégage
je prends noi
noi totalmente deviat *
le petit noi m'a achevé hahahaha
les rifains sont des zenetes ils viennent des aurès petit gitan
un mec qui detruit des planetes, qui a été un robot, a été en enfer, deteste les dz ( raciste ) et les chauves ( csc ) et cest un gitan
noi tre a gardaland
c noi je crois
savoir parler gitan
ptn mais hilda elle fait partie de l'equipe de claude le manouche
la majorité des accouchements se font en france, à marseille plus précisément, ces enfants bénéficient du droit du sol et sont à notre charge à vie ... vous avez le pendant chez les itinérants de chez nous, gitans, manouches etc: mariages consanguins+qq communautés religieuses
aujourd’hui à foire du throne j’ai donner ma vie au gitan dans un manège que j’étais pas serein je le jure c’était une dinguerie
noi vro
c'est freezer mais en quoi c'est un gitan?
noi pandemie
même noi il fait pas aussi faux icant
v le manouche de ses mort
2018: persona non grata, il voit de loin son fief amorphe. fin 2019: il suit les élections sur son canapé, partisans tjrs apathiques, il applaudit le nouveau chef. 2020: le chef met fin à sa situation de gitan.2022: loi électorale, esprit saint visite les partisans: la sécession!
plus tard je vais me tatouer la peau en noi .. bref
le crépuscule des urmes. arnaud druelle explore cette fois la mythologie tzigane, tout en restant fidèle aux thèmes qui lui sont chers: magie, quête, destinée, nature et puissances obscures. parution le 12 mai!
mais pq gitan c une insulte?
den noi retweet?
ok mais danse espagnole .. très .. tzigane slave qd même non??
alors comme ça on déteste la police? nos glorieuses forces de l'ordre qui nous protègent des noi ... des racailles.
mhum mouais avis partagé elle a l'air vachement manouché c'est dommage ...
waah .. noi noi 1-2 word bol de tu
mais ne jamais oublier que le génocide contre les #tzigane perpétré par les nazis à décimé ce peuple fier. j’ai déposé en 2017 proposition de résolution pour reconnaissance du génocide tzigane. nous avons obligation de la voter pour panser cette plaie ouverte.3/3
sans la culture tzigane on perdrait une partie de notre histoire, comme les traditions de vannerie de louis: comment choisir le jonc, noisetier ou cornouiller sanguin? savoir le laisser sécher au soleil, le tresser 2/3
les festivals retrouvent leur placeon commence par #welcomeintziganie3 jours de fête tzigane dans le #gers une culture vivante, joyeuse, fière 1/3
shanks déjà s tier pour moi je sais juste que c'est un gitan hzhzhhzhz la trix de malade
jss gitane algérienne il va finir dans le coffre d’un de mes oncles / cousins / frères chte conseille pas filsssss
#sempremilan#forza milan noi con voi, voi con noi
noi a voi.
#lautaro martinez sul #milan
vous savez comment on reconnaît un gitan dans une bagarre? tu regardes le buisson d’à côté y’a ses 10 zinc son daron sa petite soeur toute sa famille lacrim
tu es une gitane, si c'est le cas, me vole pas putain de merde je t'ai à l'oeil
noi. totale.
stie ceva ce noi nu
la merveilleuse culture tzigane ...
shanks mdrr c'est + un gitan
le mec on dirait un bohémien qui vient d’être éjecté de son campement alors qu’il était en train de se faire une ligne sur la table pliante de la caravane.
aurs anche noi
les jongles du gitan ça c’est du divertissement
tout dépend ce que tu entends par sauvage. je n'ai jamais dis que c'était des sauvages. d'ailleurs je me suis embrouillé avec une famille de gitan pour un accident dont j'ai été témoin, la fille gitane m'a avoué que c'était des sauvages.
oh le gros gitan ptdr
noi aitieo
j’ai envie dlui éclater sa gueule de merde à cette race de clebard on dirait un putain de croisement entre un gitan et un pneu
ton daron il est gitan?
l'has clavat, noi
manouche aid moubarak said bb toi et tte la famille
ah non, je suis surtout à de virer manouche et crécher dans mon fourgon ... vous envoyer une vidéo de temps en temps ... ça va les contraintes horaires les gens?
ptdrrrr l’ol a un véritable tmax dans la tête des marseillais ptdrrrr, avec une équipe de gitan ça se balade comme ça noooon
deja c’est rare qu’on se mélange alors avec des gitan mdmdrr c bizarre
bon profit, noi
matrix tra noi
noi saur true!
noi niente
jen ai des hauts le coeur ptdr c quoi cette appellation de gitan jprf quil mapl par mon prenom ..
ohhh non c encore toi le gitan suceur t’as combien d’identité
e noi nient
et son équipe municipale sont indignes d’administrer paris. c’est de la confiture pour les cochons. certains coins de paris ressemblent à des camps de manouches. cela plaît à anne la dingo qui voit cela de loin derrière sa vitre de voiture avec chauffeur.
on aura jamais rien l’autre préféré être alcoolique et s’habiller comme un gitan
bout je vais te poucave je vais dire à ma mère que t’as dis que le gilet il faisait gitane
noi t's taglog
noi lol
noi a voi
un spriz con noi
manouche et paup les best tata au monde tqt
la victoire c’est pour toi patrick le gitan #omol
pvtain penalty dans sa grand mère à ce pitbull de mes couilles + tatane de gitan à sa propriétaire qui pensait sûrement que c’était un chien tout mignon tout sympa
paix à son âme et condoléance a sa famille et amis. je c est qu elle aimait bien aller à la chope des puces c est un bar ou des guitaristes joue du jazz manouche.
racisme anti gitan je reconnais
il est écrit que le gitan a sorti un couteau et que l'élu a utilisé la lacrymo pour se défendre ...
elle est gitane, pas besoin de long pavé pour conclure qu'elle gagne dans une baston
on dit le mma il me semble .... et c'est * têtemais t'énerves pas comme ça wow et j'ai le crâne dur t'inquiète puis au pire jsuis gitane jcrois c'est un bon argument
si parte noi, si va in champions!
courir dans la rue en claquette pour aller rejoindre mon gitan
okey bas demande à mdr je jouer même pas il jouer tout seul dans la pp j'ai finit en ultra négatif je me kiffer trop me foutre de ta gueule tellement que tu fait pitié sale gitan
c’est que tu n’es pas en capacité d’en payé assez pour vouloir optimiser. payer 45 d’impôts + d’autres impôts annexes, on s’en passe tu vois. après t’es gitan quoi
gitan d’un autre camp
que dius noi
brooks sale gitan avec ta merde sur tes veuch laa
noi tre
ufff ... rozy mein jhut noi bolty
noi choiri jango sai julde
ça s’appelle de la défense ça, l’armée des émigrés avait pour but de récupérer les domaines spoliés et sauver le roi. c’est fou de se persuader d’être intelligent quand on ne l’est pas, après t’es gitan on peut pas t’en vouloir
ahahahha quand va sortir les vidéos ou je fait la gitane
tu viens gratter des tomes comme un gitan sale nain tu tweet tous les jours sur ce manga mais t’es pas capable de regarder un ending tu vas me dire?
ptddr t un gitan jj?
un emo avec un bandana qui se bat avec un livre et commande une bande de gitan
il préfère nous parler de la nba à 3h du mat plus le temps passe plus il me réconforte dans l’idée qu’il est autant algérien que le gitan
il parle comme un gitan ce fou
mdrr fait gaffe de pas te faire attrapé par le gitan propriétaire du cirque
tu parles d'une action alors que nous on parle de 7 action svceur de b*te noi, r
bb noi trop choupi
le gouffre à l'étambot, le jeune homme dont l'oeil est brillant, la peau brune, et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien,
on fait les bails dans le siaquand le gangman passe je me noi *
un prblm avec les manouches frero?
chuuuut la gitane
pourquoi ce mélanger quand t’es bien avec les tiens .. portugais, gitan, turque, juive ils ont entièrement raison leur communauté ce tiend très bien comme ça d’ailleurs!
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #hopitalpublic depuis où en sommes-nous?
cya noi:
cette gitane qui me sert de shab
akainu 2: il c'est fait livrer bonney par bn, sans même transpirer. il veut absolument capturer luffy mais devant un gitan roux en claquette, il ce couche la queue entre les jambes et ne veut pas combattre un type dégueulasse avec 2 fruit surpuissant, quel homme.
elises make me moist
arrete j'ai peuuuur du gros cuisto gitan
part 2une troupe de danseurs montant un ballet inspiré du carmen, de bizet, va peu à peu vivre dans le monde réel la passion tragique de la belle bohémienne.
on souhaite un bon anniversaire au producteur #alainterzian qui a 78 ans, on lui doitles visiteursles anges gardiensla gitaneles soeurs soleill'année des médusesl'opération corned beeffanfanfredol69007
tu veux quoi le gitan, bouge de la puant
2 paquets de gitane en plus par mois au bar pmu mdrrr je rigole, le tweet de gros chien t’sais
noi, has dormit bé?
noi totale
noi lacrime
il a cramé mais le gitan à dit azy jlai fait toute la nuit le gérant n’avait plu d’argument il a pris le billet
un jour y’a un daron gitan il a voulu donner au type du tabac un faut billet de 100 le type du tabac à fait ok, le tout devant mes ptits yeux
noi jgra hai
de noi
noi, suicide karle bro
gino severini ( 7 april 1883 26 february 1966 ) was an italian painter 1919,bohémien jouant de l'accordéon ( the accordion player )
parh le
ce avem noi aici???
ça sent bon le bon vieux blaireau gitane bibine au coin du bar ça ....
bon dia noi!!!
que je trouve un boulot
je suis donc gitane désormais mes frères et soeurs
hui noi
programme du jour, vichy avec 6 courses ( hippodromevichy) 202 jackman 413 farrell seven ( quinté) 505 hold up dream ( entr. s. bourlier) 607 irello 703 gitane du digeon ( entr. l. garcia) 807 djembe d'orgeres ( entr. g.r. huguet )
pat noi
le gitan, auchan, 70 €
jsp j'l'ai su que le lendemain a l'ecole une gitane pleurait et crier partout qu'il était mort
bon dia noi
noi arirem
tranne noi
noifuture couple
michel poroi débute sa carrière de guitariste dans les années 70 avec daniel benoit. en duo, ils ont réussi à révolutionner la guitare dans toute la polynésie, en jouant du manouche, du jazz, jazz rock, funk, fusion, hard rock michel formera son p
ça c était une guerre une raison l assassinat de brahim c était la haine de tuer un arabe ou un noir ou un gitan la haine de l autre ça n a rien a voir
t’as l’seum fils de gitan pleure
une vrai célébration de gitan
rbon ( on reste dans le theme )
corbière s’est fait piquer sa nana par un gitan?
je suis déjà gitane
je deviens algérien si tu deviens gitane.
seul contre tous, nissa siamo noï
quand t'es un manouche et que tu crois que le monde est rempli de gens comme toi:
ce qui se fait notamment dans la communauté gitane, avec une doigteuse, devant la famille et belle famille ...
rholala je peux plus l’entendre celle-là, rien que sa voix de pmu érodée à la gitane là
m'encanta q aquest noi amb qui tinc un rollito li encantin les cançons de twice
l'afrique est déjà détruite. les algériens sont les maîtres du continent noi. nous sommes tous avec belmadi. vive l'algérie
je préfère comme premier une personne de bon sens, et pas ce triste guignol la république, c’est noi.
l'invité du jour cyriaque griffon, écrivain natif de vendée, présente son 4e ouvrage intitulé les contes de la gitane aux éditions fauves.
plutot de gitan je pense
django et sa main gauche atrophiée ( incendie ) qu’importe l’esprit prend le lead sur le physique .un des plus grand jazzman manouche
c’est pas la même chose genre regarde le manouche il peut se fermer et se plier et tt est sur le pain le naan c’est à l’intérieur
la je peux pas rebondir c'est trop dur
hola noi, avui descans
ahahah t’as dit noi
jv mourir gitane vs etes pas capable d’écrire ou quoi
louis con noi
noi aye ga
le zwipilipou c'est trop il m'a dead noi
l'armée de gitan.
t’es trop un gitan toi on va te bloquer
mamad le gitan et uzghur l'ottoman ne vont pas se contenter que de ta seule présence
merci captain marvel pour les patates de gitan donné a thanos
la suze et la gitane forcément ça laisse des traces.
aujourd’hui je ne suis plus une skateuse mais une bohémienne.
nan mais perso j’rejoue au jeu depuis un mois + j’ai toujours une connexion de gitan
ah noi
noi tou boss
laissez tonton idris elba. il serait parfait pour jouer james bond mais comme il est noi ... euh vieux ( genre ), on le disqualifie direct. le pire? c'est qu'idris elba lui même a lâché suite aux commentaires racistes qu'il s'est pris. castez henry cavill et on n'en parle plus!
manouche la louche
jvien de voir un mariage gitan arabe ptn je reve de ma gitane
lgnee bh noi h
pour moi jouerait un bon méchant mais c’est tout il a pas la carrure d’un jb ce sale geek, alors qu’hardy si il se met en mode legend avec le côté manouche en moins il mange tout le monde
on veut la même avec lequipe nationale, a cdm et santos avec une gitane au bec
belle mentalité de gauchesoumettre les gens qui refusent de s'alliersoit t'acceptes soit tu meuresle refus d'mon peuple tzigane de sédentariser leur a déplu=&gt; 3 millions vendus aux ss contre la liberté d'leurs boboset on craint rn ou z qui prônent la liberté de choix?
tu con noi vieni
( il sais pas faire la différence entre un français et un gitan )
dites moi pourquoi? je ne dis que des vérités dslvérifiez wiki et pour info je suis tzigane et c'est bien les ordres de vichy et des gens de gauche qui ont envoyé 3,5 millions des miens dans les camps d'où ils ne sont pas revenusla gouvernement de vichy était de gauche
je prends aussi des merguez?
bouteilles en plastique hein, mieux on aura pas les moyens
on se retrouvera au rond-point
juste une question mon silencieux il part trop vers la droite du coup j’avais fait un trou de gitan sur l’ancien mais je veux le remettre à sa bonne place avec le nouveau vous savez comment je peux m’y prendre?
bin a.p c'est la petite culotte à 400 € ... la meuf, je la vois plus dans ce délire là
exact et elle s'est déjà faite engrosser par un autre
ils sont plus ensemble depuis l'année dernière ( mon côté people )
on parle de sa retraite de députée?? là tu risques de faire un arrêt cardiaque ...
je pense que darjeeling c'est trop cheap pour elle ... je la vois plus dépenser notre argent chez agent provocateur
je donne de l’argent à une gitane elle me dit vous n’avez que ça? avec mépris jsjsjsjsjs mdrrr j’aurais dû la gifler
jeanne lanvin 1922 'gitane dress '. palais galleria de la musee de la mode de la ville de paris.
l’union de la gauche philippe * voix de fumeuse de gitane sans filtre
par ce lundi, je ne penserai rien et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien, heureux, comme avec une femme. un peu de moi et un peu d'arthur voilà.
yesssss solo il top noi
baby noi expressions
vieni con noi.
noi ai mondiali
noi chayie
noi, it's mine
aaya noi
noi du to
la culture gitane à l'honneur dans une exposition: la dignité des gitans et un hommage à mes amis gitanos. la photographe christine turnauer présente 125 photos à la à #arles. karine lisbonne, commissaire de l'exposition, était notre invitée.
nous sommes tous latinsnoi siamo tutti latini :)
je ne sais pas qui à prié pour moi, mais j'ai un entretien mercredi
ouais mais là c’était pas du tout un gars soit disant extrême droite je pencherai plus pour un jeune de 25 ans environ droguer la façon de faire, style gitan ou maghrébin! mais le mec fou complètement malade
votre photo me fais trop du bien au moral haha, je suis à la réunion et mon copain ( avec qui je suis depuis 4 mois ) arrive en août. profitez bien!
2. les grillages ne servent à rien, mais mettez un! ça évitera au moins que des mégères viennent promener leur chien dans votre jardin ( déjà vécu ) ou que des manouches installent leur caravane dans votre terrain ( déjà vécu aussi )
et un ptit gitan pharisien comme dessert?????
noi yarl
n noi
bon manouche c'est bon on a bien rigoler ça suffit mtn
yad noi
courage pour ces derniers mois d’attente
jen ai rien a foutre jv changer le code jle donnerai plus gitsin naparsa yapsn pislik il se comporte comme une merde apres il a le culot de prendre mon pc gitan
noi alle 4:59 pm:
merci beaucoup
marcel lorenzoni sempre à fianc’à noi l’occupation du terrain internet #corse
ptdtdtrr l’aid de gitan
noi double date
mon zink il mapel en facetime il a une co de gitan sa me soule
grow up bhai har chiz ka explaination noi hai mere pass
tu o noi??
enfaite, c'est un gitan pata
serge et sa pierre brute au cimetière montparnasse. des tickets de métro, une gitane, un oranger ...
je t’emmerde toi et les gewria rien de mieux qu’une bonne gitane mon cousin
vieni con noi
mon groupe de pote avec qui je traine en dehors des cours c'est un arabe raciste, un moitié gitan moitié malgache, un petit noir chaud au basket, une meuf bi qui a fait beaucoup trop de dingueries pour son age, deux mecs sus, et le roi du feur aka moi
noiy billi ko metro m entry allow hai
on dirait un squat de manouches
en ouverture du salon du livre d'expression populaire et de critique sociale 2022, le public arrageois a découvert une troupe de danse et de musique tzigane: aven savore. un projet artistique et social mené avec des jeunes de différents horizons...https://t.co/h48afugs61
c'est un gitan
taleur c pas ta un grp de gitan qui m'arrête pour me dire que mon t shirt était grv beau mmmmdrrr retourne dans la caravane ma belle
sa voiture de gitane la
geme noi
toute la haine et la malhonnêteté de qui ne précise bien évidemment pas que sergio a été assassiné par des pourritures communistes alors qu'il avait 18 ans. à vomir ce mec qui respecte même pas les morts. sergio presente con noi
on rappelle que les mecs qui adhèrent à la noi sont plus proches de la scientologie que de l'islam
noi a te!! mwah
et moi je gagne combien? boko yanga noi ... ekonzo le social en gros arrive
noi in due gif
nicki manouche là.
mohamed ali s'était bien converti à l'islam après noi, comme beaucoup d'autres
très juste! elle est arrivée habillée comme une gitane et la voilà nippée comme jamais!
c'est notch gitan?
mon look de l’aid cette année c’est gitane chic bling bling
résultats du jour, vichy avec 3 victoires 202 jackman 413 farrell seven 1er 505 hold up dream ( entr. s. bourlier ) 607 irello disqualifié 703 gitane du digeon ( entr. l. garcia ) disqualifié 807 djembe d'orgeres ( entr. g.r. huguet ) 3e
noi pfp check
cv slide devant ton domicile avec des manouches mal intentionné
mdmrmr ct pr le bac j’te jure lstb jss aller comme une gitane en même temps g pas pu réviser il m’était arrivé des dingueries la vieille
l’oral de turc jss parti au talent g parler comme une gitane mais rien d’étonnant lol
noi best friend
#tpmp est habillé comme un gitan, filez lui une guitare
routine de gitane
ets un babau de mena noi
à non il a une chérie c’est manouche c’est la fille à ma mère il lui court après nous ça nous fait rire ma mère elle ne rigole je te ferai une vidéo.
tu déménages à nouveau? c'est le sang gitan qui se réveille
on est d’accord tu parles de l’autre gitane?
ça permet de rappeler que le mariage d'hitler avec e. braun n'était pas valable selon la noi nazie puisqu'il ne pouvait pas prouver que tous ses grands-parents n'étaient pas juifs.
noi mera wala chand
tg noi lis 02/05/2022
noi jla
le roi de la fête bla bla bla!!! #patricksebastien j'avais été le voir .. avec ma grand mere.a la fin du concert il s'est cassé on l'a plus revu .. même pas venu nous rencontrer ... jsui gitane .. enlève ta guitare du cou va!
j’ai comblé comme un gitan avec pleins d’annexes
appel nasdas il sortira sa carte pour toi gitane tu peux nous sauver la
noi tre
mais le reste oui des clears + stance de gitan
ce que clochard avait dit à propos du gitan que c’était le mauvais endroit pour commenter sa situation qd il est allé chez rothé et depuis il a prit un abonnement la bas c’est du jamais vu
pasnd hi noi
nn le foot ces simple avec l'arbitre avec sois
ça c'est du bon gitan
les étrangers sont pas tous noirs sale raciste va. et oui il y a un pb avec les étrangers surtout les algériens, marocains, tunisien et roumain si je ne me trompe pas.
les gars vous aimez les gitan sauvage ou pas
ma oph dorme con noi
noi ce facem? digi24hd aveti vreo-un plan?
c'est bizarre quand même ce truc que j'ai quand j'écoute du jazz manouche maintenant. parce que ça fait du bien. mais en même temps ça me donne envie de chialer toutes les larmes de mon corps.
mdrrrr zehma ca fait confiance à nasdas alias ancien gendarme 3rboush dans un quartier gitan??
vélo vtc cargo aluminium porteur gitane selle brooks tout équipé trés bon état ebay
bah il raconte rien d'intéressant genre une des seul fois il a parlé de lui ct pour dire qu'il c'était fait largué par un gitane quand même et aussi ces choix de prod genre même perso des fois jles trouve trop minimaliste
time out per noi ( cit. dan peterson )
rahwee la gitane c’est fait pull up au final
noi? plurale maiestatis
mdrdrer son nom tiktok c'est quand même olivier le gitan
je remercie donc le black block et la préfecture de police d'avoir épargné mon vélo et je remercie de m'avoir aidé à le retrouver, je remercie également gitane de fabriquer des vélos solides, et pour finir je remercie bien évidemment la fille de jean castex
faut que je refasse ma couleur on dirait une gitane
ps: je me sent comme un gitan a la fete de la caravane la
ce soir, je suis reconnaissant:-de ne pas être lyonnais-ni d’être né gitan de perpignan, à saint-jacques
t’imagine ton beau père il est bien gitane filtré bien rn
explique noi pourquoi ce timbre poste ukrainien fait il la gloire d un criminel et génocidaire 'a chaque fr info ce sont des héros '.... c est a vomir
noi come vladi #isola
ce avem noi aici
nsm j’abandonne ça va dormir à croire j’ai pas de sous je mendie un gitan
il a annoncé son album aujourd’hui, espérons qu’une tournée européenne soit annoncée pour mettre fin a ce calvaire
noi et de weas
partie 6 ) constatant que j’avais frôlé la mort a cause de mon fou-furieux de daron. je décide de fuguer jusqu’au retour de ma mère pour échapper à la colère de manouche. merci à tous pour vos écoutes et retours chaleureux!
livraison rue garibaldi le gitan t’as dit tt ce qu’il a pris
partie 4 ) a ce moment-là, quelque chose se passa dans la tête de manouche, il se baissa pour ramasser une boule de pétanque avant de la jeter de toute ses forces sur moi. par chance, son niveau exécrable à la pétanque a permis que je sois toujours en vie.
partie 3 ) en effet, c’était le début d’une course poursuite entre manouche et moi. je m’élance donc sur mon terrain de pétanque à la vitesse de la lumière et commence à grimper un talus de terre collée à ma maison pour échapper au martinet.
partie 1 ) bonsoir à tous, nous nous retrouvons pour la dernière fois hélas. cependant, j’ai gardé la meilleure anecdote pour la fin. je l’ai intitulée manouche à la pétanque. un bel aprèm midi d’été, manu commence à hausser le ton. en effet, je n’avais pas étendu le linge.
el yamiq, uno di noi
noi le sue manager
noi bittesine bitters kpoppare
noi tranquille mai!!!
malcolm x n’était pas suprémaciste. il en a été accusé parce qu’il était révolutionnaire. sa divergence avec luther king était sur la violence. il s’est finalement rapproché de lui. il n’est pas responsable de l’évolution de noi après sa rupture avec eux et son assassinat.
si noi n-am jucat lol inca???
touché. molt be noi!
noi con harry
pk noi non si scorda mai
ma maman ce matin elle a donner 20 € à une gitane elle penser c’était une syrienne elle avais trop la rage
di certo non la classica crème brûlée, ma a noi piace sperimentare!
c hs mais ça me fait penser à la go qu’a sa pote qu’est malienne-gitane
pardonnez mon incultisme quant au maniement des concepts par l’auteur mais pas eu le temps de lire le bouquin; quelle est la place du bourgeois face aux 3figures du protoconsommateur telles décrit par l’auteur: le snob, le dandy et le bohémien #auquilombo
mais vrmt dites il habite ou jvais aller faire la manouche svp
vtc gitane très bon etat transmission pneus neufs revision récente ebay
arrêtez de dire racli vous êtes pas gitan et le parlez pas
elle a pas pu commander sa pp sinté cs pour sa
waaaaa les chats parlent entre eux et y’en a un il est gitan
tu veux en découdre avec moi ou quoi ma petite tzigane
lgai noi
vous aimez mon côté manouche?
matt serra c’était vraiment de la baston de gitan mdrrrr
kylie c’est devenue une gitane?
un accoutrement de gitane vraiment
pta noi mne tou nh lgae
kch noi
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron on pourrait présenter autres chose que du copier coller comme dalida ras le bol votre côté morbide medias where jeunes talents
kylie c’est la cousine de 5 ans au mariage gitan #metgala
on dirait un campagnard ou un gitan bordel mais c'est pas possible
elle a été habillé par mon cousin gitan
mdrrrr le gitan
je travaille en duo avec une personne d'origine gitane catalane, qui n'a pas d'accent au boulot mais seulement avec sa famille et les personnes de sa communauté. quand je suis avec elle, qu'une situation m'agace, m'énerve, ou nous aggace, je prends son accent ...
ma gitane me manque j’aimais bien parlé avec elle wshhhh
noi noi ye glt bat h mai acha bacha
cp noi
nous n’abandonnerons jamais, nous ne nous soumettrons jamais la gente come noi via
noi fratm
come noi romagnoli .. bonjour madamoiselle
vicente de la noi
a noi quale cj raccontano
relaaaaax tout va bien se passer
noi ... tune?
c’était le #metgala ou un mariage gitan?
ah ... non fai tu un regalo a noi?!
là t’as déconné ma belle, c’est le met gala pas un mariage gitan au skate park #metgala #metgala2022
meme en gitane comme tu dis elle restera au dessus de toi 10000000000000 fois. alors deja d’une respect le taff d’un défunt, et de 2, quand on a laclasse naturelle on peut tout porter. toi c’est sur ca rendrais pas pareil!
hola noi, bon dia!!
matheus cuenta ..... uno di noi
le gitan qui danse kabyle sur tiktok la il m’énerve à gesticuler de partout tgol grelo
c'est un gitan???
lui noi
ils leur ont dit arrête de faire du biff sur notre culture alors que t'es pas gitane, ils ont expliqué leur souffrance et pourquoi ça les mettait mal à l'aise elle a répondu, rien à foutre les pleurnichards mdr
iteme noi!
oh regardez la chienneté y a que des fous ici j’en peux plus * filme un gitan qui brûle un vélo *
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #joebiden honte au pdt qui est contre l avortement normal puisqu'il est pr la guerre avec la russie
heuuu rien à voir les mariages gitan. ça ce voit tu n’en a jamais vu parce que justement elles sont toutes habillées avec de belles robes en mode princesse hein
srx c’est quoi ce prénom de gitan pour un chien
y’a une mamy gitane qui était assise à côté de moi dans le bus et quand elle est descendu j’ai vérifié si il manquait rien dans mes poches
état du jour quelques lignes du bohémien de charlestown,un soir historique, d 'illuminations: en quelque soir, par exemple, que se trouve le touriste naïf, retiré de nos horreurs économiques, il frissonne au passage des chasses et des hordes ...
mdrrr j’ai vu des mélange avec des pak pak tzigane resh vraiment incompréhensible
bonjour mon ami manouche, merci beaucoup excellente journée à toi douce et agréable
en france il y a aussi plusieurs ethnies qui, a part les papiers, n'ont rien a voir, ni rien en en commun et bien, pour les tzigane des tous ces pays, c'est pareil.
kylie jenner on dirait une gitane
noi bhoiii
mein noi
j'ai tellement pas envie de le voir partir ...
cette preview!
ah tiens au fait, pour les fans de brassens, j'avais fait un papier sur deux petits groupes toulousains qui aiment bien le jouer. d'un côté en jazz manouche, de l'autre en punk rock, si ça vous intéresse:
bonjour mon gentil manouche j’espère que tu es aussi sous un beau soleil!! passe aussi une fabuleuse journée gros bisous
tu mérites même pas un gitan kelba
tu fais des prod de manouche et tu traite elon musk de puant??
il veut quoi le gitan?
littéralement les combat que je vais faire ça va être le corps du christ contre un gitan deter
je suis pas gitan mais je te mangerai bien l'herisson
ma noi: vive la guerre fraîche et joyeuse! ...
j’vois dans mes mentions ça me parle de racisme, j’ai dis mariage gitan pour qualifier la robe parce qu’elle est somptueuse en comparaison à la casquette qui renvoie des vibes de skatepark en zone rurale. commencez pas à me choper le colback sur ça
on dirait une gamine à un mariage gitan
le petit gadjo de mort hahahaha le manouche
le pen a créé le fn en 72 pour combattre la remontée de l'antisémitisme de gaucheil a créé avec2 ex ss devenus résistants français1 ex déporté tzigane1 ex déporté juifdes ex résistants français décoréset nombre de patriotesil a été déclaré parti raciste et nazi aussitôt
veus com si que es bon noi
des gens pensent qu’on vit la vie de rêve ici, on est des hommes simples, petit cash à gratter avant d’aller faire les course, expresso dans un gobelet en carton, petite mise sur mon cheval préféré, gitane sans filtre
noi le damigelle #jeru #jeruparty
je l'aime pas il veut que prouver ce gitan.
jvais mourir elle va a un mariage gitan ou quoi bxndjzkzoslwmsq
noi tranqui
pourquoi trayton pleure apres avoir fait tomber son apero dans l'eau? parce que ses chips se noi(misucarryme )
du stance de gitan à frotter même sur des passages piétons
y’a pas à dire c un vrai gitan
valérie pecresse qui pensait avoir de l argent en commandant avec la carte de nasdas mais quand elle va voir que y aura une équipe de gitan du quartier de nasdas devant chez elle
ptdrrrrr mais je le jure t’es vrm une bledarde / gitane / pouilleuse
tout ça pour se faire planter par un gitan fourbe à 5 h du matin
gitane jusko bout sa fait des grillade pr l’aid
le due gemelline noi
noi mai azad he thi
#romania noi ce din pib avem alocat?
vzy je regarde ça en rentrant je suis un gitan avec seulement 5 giga de co
après y'a des règles dans les casts otp, c'est ce qui en fait leur qualité. et si tu mets kamel x neo au cast, t'as personne pour analyser la game correctement. j'aime bien kamel, mais il a pas le talent d'analyse d'un duke / trayton / noi / marex / etc ...
les manouches ils se ressemblent tous
laisse ton num la prochaine fois bebou que je te montre ce que c’est un vrai gitan
et le gitan elles sont pas fraîches tes nouvelles tu veux qu’on parle de ce que vous vous avez fait à la même période. bande de faux cul
je balaye ton daron le gitan qui détaille du métal au bord de l'autoroute a1 fils de pute
putin mais virez moi ces manouches ...
ce gitan là
va écouter ta musique de gitan là et ftg mdrrr qlf
noi 1 min
mdrrrr oh la famille de gitan cmt ça on s’est + concentré sur ca
( ah oui, pas moyen de parler là bas, ça part en guerre de coqs dans tous les sens, me suis barré vite fait ) audrey, n'écoute pas cette parenthèse et chante plutôt, gitane rousse!
siiii japi back fra noi
auj, sapée, coiffée, maquillée j’ai pu me rendre compte que le mâle voue un culte à la superficialité. je passerais mon étude sur ceux qui se voient encore dans leurs pâturages à siffler leurs chèvres pour la sodo du jour. en mode tzigane le matin au tabac suis la même hein
nicki a la carure d’un gitan ca me tue
quand j'étais petit j'avais expliqué à ma mère que les manouches avaient une déformation des mains qui leur obligeait à jouer de la guitarre(elle m'a cru )
noi con le twice
as salam 3alaykoum wa rahmatou allah wa barakatou akhy, finir chanteuse de kpop en tantouze que fille de gitan handicapé physique en vrai c'est plutôt de la réussite imo
c'est quand même assez limite le mariage gitan là
noi due come phil e claire
j’espère que t’auras le même discours quand un algérien tiens des propos similaires ou c’est moins grave s’il n’est pas noi?
noi due come phil e claire
nan juste mega teubé parce que je sais que la y’a une gifle de gitan qui m’attend quand je vais le revoir .. mais sur le moment ça ne me paraissait pas si teubé
le mélange de grec et mongol a mit à genou ton peuple de gitan pendant 300 ans
moi j’ai acheté à so bio celle de julia, j’avais vu sur objectif bébé bio celles qui sont bonnes en compo!
y'a qu'un quartier de gitan mdrrr nasdas vous a matrixer
totale noi
noi amoi
noi its fine
au taff une collègue à moi m expliquent un truc tu sais elle était dehors c était une noi .. enfin une black quoi .. ptdr moi je suis la en train de la regarder limite je voulais la démarrer mais flemme azzyy
bien moche bien mariage gitan
noi yal
ptdrr avc ma co se gitan je joue h24 en partage de co
t’es gitane toi, quelle famille? je compte même plus le nombre de fois on me le demande
et tous les jours fuck les manouches
we we fallait jte previenne hier jai vu ton yeurk il a déraille un gitan sdf qui fouillai la decharge psk i voulait detaille du metal sur lautoroute
tu insieme a noi
faut prier pour avoir marex trayton chips noi tweekz et pas de duke.
noi mary
tranne noi
ça donne un p’tit côté gitan à l’ancienne bien sympathique
en 2 occasions différentes j'ai presque forcé mon petit garçon à aller a deux anniversaires des enfants qui n'étaient pas bien intégrés dans la classe:1 gitan et un autre enfant dont les parents étaient très pauvres. seulement 2 invités présents: mon fils s'est beaucoup amusé
* noi mai niente
mazamet c’est même pas une ville c’est un regroupement de personne comme un camp de gitan
ils ont intérêt à réparer ta co de gitan c'est trop
normalement c'moi le gitan du quartier :'(
noi bestie
mercenaris noi
le gitan qui chante pepele ahahaha j’ai entendu sa 1 fois c’est rester dans mon crane
une gitane qui porte le bandana comme un membre de gang
baston robin baston attaque la gitane
noi come voi
nasdas si on lui enlève les manouches sans chico illettré de son quartier
clemenceau est le responsable d'une ségrégation, c'est rapporté ici & gt;&gt;&gt;
on dirait les mariages gitan du dimanche. kylie la mariéekourtney la mère de la marié qui sert les invitéskhloé qui a sorti de la vieille mâle, la robe assorti a des gants noir de mémé kendall c’est l’invité qui veut voler la vedette a la mariée #metgala #kimkardashian helppp
finale de gitan ahaha vamos!!! meilleure finale qu’on puisse faire c’est liverpool-réal
klopp a t il branché l'allume cigare pendant la mi temps ou ça va finir en gitane maïs?
noi connessi
mbappé, uno di noi.
lui non noi
update: mon paternel ce gitan il a réussi à ouvrir ma porte avec une radio
je ne parlerai pas, je ne penserai rien: mais l'amour infini me montera dans l'âme, et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien, par la nature, heureux comme avec une femme. arthur rimbaud ( 1854-1891 )
un jour y’a une meuf elle a mis en story jsuis habillé comme une gitane j’lai dit a ma copine gitane elle l’a frappé à la sortie de l’école mddrr
noi tre
noi bitches
il a des principes aussi ( et il est incapable de faire un montage ce manouche )
polemique comme quoi elle est pas contre le fait que wanda soit whitewashé et elle utilise le mot gitan pour désigner leur communauté ce qui peut blesser certains je crois
macron, esci!!
noi amici less & lt;3
les gars me faites pas flop je vous jure que dans ma ville y’a un camp de gitan et dedans il y a martin de gars mais quand je dis martin cest martin pas voiture déguisé ou quoi ils ont construit martin taille réelle aucun défaut
c'est un gitan l'oiseau, il a pas de maison ou quoi?
kylie on dirait une marié gitane dans les reportages télé
que en santiago et conservi l'humor noi!!!
on a commencé a me parler tout doucement du anda rien que pour sa j’vais marier une gitane et disparaître au cambodge
j'ai vu une gitane dans le tram sapée pareil
ah tu con noi
elon musk non pensa a noi con l android
dr si y’a besoin de traduire du manouche je suis là
et le terme peaky blinders a ete crée par la presse suite a un altercation entre jeune gitan et des irlandais dans le quartier de small heath a cause des casquette avec les lame de rasoir caché dedans
alors elles vraiment les manouches du met gala, dernière invitation on espère
t’es 100 tu parles comme une gitane ptddrr y’a des gens qui sont mort pour moins que ça hun
la robe de kylie au met gala c pour me tuer, mdrrr on dirait elle est a un mariage gitan
cv dire moineau en gitan
allons, allons, tiphaine! c'est tout à ton honneur d'être offusquée par les insultes proférées sur ta mère, brigitte, mais, crois-moi-parole de gitan: ces encule de brésiliens, farcis par des transsexuels, ne sont que des langues de pute!
nn tkt ma belle soeur est gitane /srs
jamais c'est bidon, faut profité de ces petits moments
bah nan gitane soit vous acceptez soit vous refusez mais vous formulez aucune demande et si personne la formule vous êtes rien à pars des objets sans propriétaires, fin
insuperable come noi
scusa ma le donne sono pour bugiarde che noi
bah à ce moment là faut juste savoir formuler ses phrases et chercher d’autres exemple car si tu dis c’est le met gala pas un mariage gitan ça renvoie au fait que tu veut crée un contraste entre les deux met gala = luxe, beau etc mariage gitan = moche, mal habillé
ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr j'ai cru que c'était noi de dorohedoro pendant une faction de seconde mon sourire s'est jamais aussi vite effacé de mon visage ça fait plaisir
désolée manouche j ai voté, j ai adoré le faire
#nowplaying thomas dutronc-comme un manouche sans guitare
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #hanouna #tpmp ds notre sté le niveau ne dépasse pas l'école maternelle et émissions de télé en sont le reflet hélas!
j’ai posé mes yeux sous sa robe de gitane
bahahhahahaha c’est quoique ces phrases!! elle est sérieuse votre milla jasmine aka marie-charlotte d’origine ( gitane, noire, arabes .. ) j’ai même pas pu me souvenir de ses origines inventées
nami est juste doué dans ce qu'elle fait comme la plupart des mugiwaras, franky construisait des navires de guerres a 7ans alors que 2 ans avant c'était un gitan donc franky est issus d'une tribus de charpentier super puissant?
patate de gitan ( non c'est faux )
voi! non noi!
vous comparez les période covid avec la période nazie??? ne soyez pas indécent bordel!quelles conséquences pour les non vax: une perte de revenu pour certains et ne pas pouvoir aller au resto. quelles conséquences pour les juifs ou les tzigane? la chambre à gaz. incompartable
famille gitane de gangsters en irlande qui essaie de grandir, entre légalité et illégalité. bonne série, bons personnages
ahahahaaayawa y a une turque elle a dit kylie elle s est habillé comme si le thème ct gitan mdrrrrrr
noah approves of noi
noi min
qu’est-ce qu’on a pu rigoler avec ça te chambrer est tu aimais ça!!! uno dï noi!!! et surtout embrasse bien la mama
comme pour tous les parcs nationaux de #thailande actuellement ( quand c'est appliqué ), il faut montrer une preuve de double vaccination pour entrer aux cascades de chet sao noi.
la cascade de chet sao noi dans la province de nakhon ratchasima n'est pas impressionnante mais offre un cadre sympa dans lequel on peut se baigner. entrée adulte etranger: 100 thb / enfant: 50 thb. #thailande
rends les richesses on va rire espèce de gitan sans pays
et puis les manouches frère faut dire les termes
i grandi maitre à penser che c'abbiamo noi
tu peut te la foutre dans le cul le gitan albanais
chup krr be me chor noi hu tu he
elle dit vrai pourtant le gitan
et comme tu peut le lire sur le screen geste utilisé par les serbes en signe de victoire vlahovic venait de battre le grand portugal c tout en son honneur d'utiliser ce grand signe espèce de petit tdc va tu iras t'informer correctement avant d'ouvrir ta sale bouche de gitan
bon dia noi!!!
uno di noï
tiens je t envoie en gros moi, regarde ça milano siamo noi solo noi
juste en swipant à l’instant
janot uno di noï
noi ton juli jam
en ce moment sur vinyleradio félix gray-la gitane '
vous pouvez arrêter d'utiliser le terme gitan, tzigane pour vous insulter? c'est un big csc entre vous une bonne partie de votre peuple a des ancêtres tzigane, les racistes de mes couilles, un albanais qui accusent un serbe de raciste ptdrrr
êtes vous un gitan thierry? moi même je possède le permis poids lourd.
eh frérot j’en ai vraiment rien a foutre la vérité, juste viens pas me dire qu’une bonne partie a des descendants tzigane va plus loin
pas besoin d'insulter avec le peuple tzigane sale chien qui pleure du racisme serbe alors qui fait la même
oe peut être 2 de serbe un truc comme et ça se vois au faciès directement si quelqu'un a un tzigane dans la famille ou pas
y’a une mode autour de ngannou mais comment si ça arrive il va se faire mélanger par ce gitan barbar du nord
anche perché l'alba fa il suo cammino, mentre certe giornate martellano noi nel nostroma, déjà vu o déjà fait? alors que tu dis à toi et à nous?
mais de quoi est-ce tu me parles là? j’habite un endroit perdu dans les montagnes du karadak ou y’a jamais eu de tzigane bouge de la
pas forcément vu que des roms au teint blanc existe la valeur sur c'est de faire un test adn, si des pourcentages de l'inde sortent vous avez un ancêtre tzigane
oe tkt le gitan t chicos toute jaune ta darrone elle a vendu un rein pour t'acheter une play2 va niker t mortsale merde
hello, daniel noi
mdrrrrrrrrr j’veux le même accent de gitan que carragher
twitter pasand h, par instagram noi ...!!!
bou * * ptddddddr un gitan trop cute #flirt
ça nous manque en vérité! en plus d'être un bon gardien, tu savais te faire chambrer! janot uno di noï!
agenda 08/05: retour des brunchs en bio du bio d'olivier au menu: buffet bio sucré et salé + concert de musique tzigane + d'info:! #provencetransition #agenda #savethedate #idéesortie #weekend #famille #bio #brunch #musique
duke noi ou duke tweeks c'est pixel parfait par contre
c’est tout ce qu’elle mérite cette sale roumaine la mendiante va
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #isabellelevy honte à elle, laisser crever dehor femmes avec enfants
plus personne dit rien?? vous trouvez ça normal d ’insulter une arabe parce qu’elle se marie avec un noi??? y hdina c’est trop vraiment, ne rendez pas haram ce qui ne l’est pas et si vous êtes pas d’accord avec le métissage le faites pas point!
bhai ... aisa noi bhlote ...
j'te jure pendant 3 secondes je me suis demandé si c'était nous qu'on avez envoyé un hacker pirater le snap de la roteuse et mettre la photo jusqu'à me suis rappelé qu'on avait pas un coeur si noi qu'elle
noi no dm wala comment dlt kro
wallah j’ai une connexion de gitane à cause de free je serre
kylie elle a une dégaine de gitane, wsh elle a mit une casquette où je rêve?
je pense que tu as jamais vu de mariage gitan pour dire ça
des vrais manouches
oui les forces spermbes utilisaient le même signe après avoir pillé des villages et tué des enfants. c’est bel et bien en signe de victoire des cetniks. ta sale bouche de gitan alors que t’essaies de prouver que les serbes ne sont pas racistes mdr t’es fort le git4n russe
bonjour mon ami, merci beaucoup manouche très belle journée douce et agréable
et alors? c parcque des petites mzrde fesait ce geste dans le mauvais qu'il faut condamné ce geste nous aujourd'hui les serbes on fs ce geste par rapport a la trinité et tu le sais tres bien c juste tu fs exprès detre con et je suis pas un gitan russe le gipsy
non noi
noi rany
priez pour que je sois prise au boulot où je viens de sortir de l'entretien. mdr phare so not française
tu pasand hai, tera attitude noi ..!!
top noi
vieni con noi?
tw tw twje précise que je stigmatise pas les mariages de culture gitane ( qui sont d’ailleurs magnifique btw ) je critique juste l’image que certains donnent dans les reportages
je confirme. c'est le même site que j'ai utilisé. visa reçu par email ( trop chelou avec toute une liste d'autre personnes ayant recu leur visa aussi-vibes résultats du bac ) et recupéré directement à l'aéroport de noi bai à hanoi sans soucis
malgrais que vous etes re noi mais vos medias sont quand meme raciste comment sa belmadi fils de benladen terroriste couteau arabe chez pas quoi
à l’agenda de la saison culturelle de concert jazz dans les prés, vendredi 13 mai, à graye-sur-mer, en compagnie de la violoniste aurore voilqué, virtuose de la musique manouche. réservations https://t.co / gox4ikkp3n
suite du procès d'alex le gitan et son compère: de la prison ferme requise contre les deux malfrats belges
tu étais notre gardien adverse préféré! nous avons adoré te détester et aujourd'hui tu es un des rares à être uno di noi sans jamais avoir défendu nos couleurs ... bref on t'aime tout court
mdrr y’a eu une embrouille de gitan à la poste
ah ouais moi il m’avait insulter de na*i et qu’il allait ramener sa bande de gitan à la meinau
dis toi j’ai plus d’eau chaude chez moi mdrrrr je suis un gitan moi?
per noi femminuc ce
une des riveraines ( agent immobilier ) égraine ses craintes: nuisances visuelles et sonores ( le bruit et l’odeur du gitan ), la dévaluation des maisons ( la présence du gitan ), l’ordre public ( la circulation du gitan ) et l'impact néfaste sur l'écologie ( la saleté du gitan? )
noi due connesse
tu come noi
chriii tu come noi
bicrave c'est du manouche ça ... comme dicave
à une co de gitan, ne jouez jamais avec lui
gênant d’avoir plus confiance en ad cod gitan que laywin
noi geme
elon musk che supporta noi nft collector
#détour .. par votre sitevivifiant. garder le rythme, sur la portée, au mental-oui les sixties toujours inspirantsen qualité award, l'humainavec rythme gerschwin oumanouche .. on #souscrit! i really wanna know éternel
la où j’habite les arméniennes sont réputé pour être des lécheuses de pompes et bananes elles nous intéresse pas y’a que les arabes pour taper dans sa pour nous armenie = roumain gitan ect
y’a une gitane qui vient de sortir son bb de son cadi c quoi ce délire
la chichoumeille est une spécialité culinaire ressemblant à la bohémienne. c'est une préparation culinaire à base d'aubergines, d'oignons et de tomates, à l'image des ristes provençales ou bien de la ratatouille quand on y rajoute des courgettes.
c'est un désastre cette année y a genre 3 superbes tenues, quelques tenues correctes et le reste c'est un mariage gitan
oui elle s’est inventé des origines comme arabe moitié libanaise moitié chinoise et aussi gitane .. ça change tout le temps avec elle. quoi qu’il en soit c’est pas le genre de personne que j’aimerai fréquenter elle a un passé très sale.
lui, non noi ..
premier soins de manouche
non mais tu traites de gitan comme si ct une insulte c’est lamentable d etre raciste
tema l’expression de gitan mange mort
keske on attends pour genocider les bulgares yen a marre de ce peuple de gitan
ils ont vraiment une âme ces engins. j'ai l'impression d'entendre mon père, qui m'a transmis sa maladie du voyage, surement le sang gitan ça! tu fais rêver c'est inspirant!
true story ( ps: je vous suis depuis la finale tpa vs azubu et c'est vous qui m'avez mis au jeu je vous kiffe avec noi .on a une chance de fou de vous avoir en france )
lui, non noi
sissi sei noi donne!!! chapeau!!!
1997 1ere version du fh12 qui remplaçait le f12j 'ai acheté ça pour la retraite, une caravane de manouche derrière et cassos loin si il y a encore du gasoil ....
imagine le gitan il a mal installer
noi twiks des vrais frr
oui mais, si il n'avais pas d'immunité, il aurait eu à réponde à un bon nombre de plainte. ce qui peut mener aux tribunaux. quels scandales? quand il a parlé des gitan ( cf dettinger ) des non vaxx ( irresponsable donc non citoyens ) phrase dangeureuse, tout le monde en convient
les fils sur la batterie bien gitan bien riselan partout
bonjour manouche merci mon ami puisse le bonheur t'accompagné bonne fin de journée mon ami
ma face, en gros plan, dans l'indice bohémien. #jelisbleu #auteur #abitibitemiscamingue
c'était juste ma co de gitan perso donc force à lui
je suis excitée comme un gitan au salon de la caravane
oui mais alors si tu dis le noi ca glisse et ca marche tout autant
c'est quoi ce van de manouche?tu te fais démonter par le premier gitan de passage maintenant?
nan mais si on ne peut plus se traiter d'antisémite ou d'islamophobe entre juifs et musulman sans qu'un nationaliste viennent nous glisser des insultes de gitan, on va pas s'en sortir hein!
noi con dune poi
mai dire mai
ok, anche noi, vah ... #blackandwhitecollage #teatro#teatroamatoriale#inchinieapplausi
chips tweekz noi et trayton sont très bons aussi je trouve
trop de vieux gars roumain qui perce grave à ma tête leur vielle tête de gitan roumain là
noi, il ne peut pas mettre le maillot kc il a trop le seum
hola noi!!
je veux le faire mais je kiffe noi ..
un coup des frères lopes, sacrés manouches
wallah je peux pas écouter noi il m'énerve j'enlève mon vasque
noi qui retrouve le sourire au moment de la 1er action de la kc
ptdrrrr noi il commence à crier qu’à partir du baron de la kc
duke noi c'est encore plus insupportable que nous trayton me faites pas jurer
on dirait une gitane
senpai! hé ben on va pas se priver hein senpai! on a réservé chez emine, je te dis pas l'accueil. en plus les wursts et les bourbines ont été sortis, c'est que bonheur au buffet. noi! le pigiste parle du cf! ha. ouais kiev c'est pas top top a cette époque de l'année ...
le gitan de ce matin je le recroise dans le bus je le tabasse à m0rt
jul il est gitan?
chips et noi se ressemblent
le seum de karnage et noi dans mes veines, même si rien n'est joué, ça annonce un beau bo en tous cas
a part ce que noi est impartial?
noi, il compense tellement je pense, il est plus fan de kc que kamel lui-même
noi et duke supporters des vita cast et pas kamel
noi tu as le seummmmmmmmmmmmmmmmmm
noi chouine
noi en pls
ta le seum noi? dit moi que ta le seummm putain lets gooooo
noi pro kc ptdrrrrrrrr
noi est pro kc et pk t'insulte bg
alors là vraiment ta vu le cast de noi? honteux bref
shanks est un gitan, il a pas de style, tout ce qu'il trouve il se bat avec
le sorelle selassie noi. #jeru
toute l'année ça nous clc et tu crois je vais pas profiter? et même noi c'est vraiment honteux son cast no troll reregardez le match après
noi le mec qui a jamais voté pour nous en sr est un pro kc une analyse digne de zaboutine ça
et c’est mérité! bulka uno di noi!
lant noi ay
arobase noi mouctar
mai thik noi
je crois qu’il y’a une polémique un re.noi qui a insulté et certains le défendent
ptdrrr que des salope sur db legends co de gitan + campeurs tu peux pas faire pire
#famillesnombreuseslavieenxxl la famille gitane qui ne parle pas espagnol je suis étonnée
ptdrrrr noi ça lui a arraché la langue de dire qu’on a bien joué
noi au fond du trou dans mes veinesssssss
tout le monde sait déjà qu’il va rester. bulka uno di noi!
noi tre
lâchez noi les reufs il a le droit d’être dégouté quand même
noi qui fait la gueule à la reprise du desk
noi quand rekkles fait un kill
noi qui dit elle pique cette game elle fait mal comme si en face c'était une team étrangère
si vitality gagne je vais être dégouté noi 2022
j’ai dit à mon père coupe moi un peu vers les côtés / oreilles pcq j’arrive pas à les coiffer mais pas trop à peine mdrrrr ça m’a fait une coupe à l’espagnol de gitan grosse tête de mcharmel cramé
mais t’es un debile, gitan c’est une ethnie, donc forcément y a des chrétiens, et musulman, gogole, renseigne toi avant de l’ouvrir
tg noi lis 04/05/2022
noi modeste
j'ai un boulot
coucou, forain c’est un métier, t’a mère est manouche de profession foraine voilà :)
les manouches qui votent lepen faudra m’expliquer un de ces jours
ptdr le gitan qui met des annonces
la vrai gitane.
noi sir
bizarre noi semble beaucoup plus heureux
noi au cast ... inshallah on win
exacte noi
noi prime supporter
t'es pas prêt on va venir t'harceler jusqu'a ton bled paumer au fin fond de l'idf sale gitan!
force à toi gitan
je viens de croiser un petit gitan de 10 ans avec ses potes clope au bec il se pavane dans la rue comme si il mangeait une sucette tout va bien
ptn j’étais pas là première game mais noi c’est quand même abusé
euh noi tu es casteur pas fan kc
mdr noi: j'ai envie de mourir mais quesque c'est que ce cast frr
noi? comment ça t’as envie de mourir?
ouah l'impartialité du cast otp mdr aprés le kill de jeskla sur rekless. noi: j'ai envie de mourir
noi j'ai envie de mourir après ca parle de desk pro vita????
ahahahahaha noi se cache même plus j'ai envie de mourir etc etc
noi qui se cache même plus jai envie de mourir il a dit chehhehehehhehhe
noi j'ai envie de mourir cheh chouine
woh noi maine btana
vitality qui perd ce mouv? tu penses noi? mais nan bien vue
mais frr c’est quoi cette connexion de gitan qui la #pnltour2022
le nouveau scam: dans les centres commerciaux, des jeunes blancs demandent gentillement si on peut les dépanner de 2 ou 3€. incroyable ruse. on aiderait plus facilement des gens qui ressemblent à un client lambda, qu'un gitan ou un clochard. ( je donne jamais aux mendiants )
le cast tweks noi est le meilleur que otp ai pu connaître
j'kiffe les gars d'otp et tout mais mdr c'est compliqué ce soir en tantouze que fan vita ça fais que sucé la kcle j'ai envie de mourir de noi sur le die lvl 1 de rekkles c'étais vraiment la goûte de trop .. eumasters
j'kiffe les gars d'otp et tout mais mdr c'est compliqué ce soir en tantouze que fan vita, ça fait que sucer la kcle j'ai envie de mourir de noi sur le die lvl 1 de rekkles c'était vraiment la goûte de trop .. #eumasters
noi est devenu un fan kc quand saken a fait son moov contre ucam
ahahahaha légende du club noi
noi qui voit une 5eme game a 180k viewers arriver il se frotte les mains
je ne peux même plus ... chips et noi font exprès de lancer un 2/2 ça se voit. ça me va. mais dans ce cas, une seule game et c'est plié. j'attends la suite. si vitaa gagne, j'offre un abo. si kc gagne, otp m'offre un t-shirt.
eh noi est un ultra kc, le roi du monde
mais noi stpl ptdrrr
non noi.
et noi m'énerve il est trop content il va avoir besoin de pastille pour la gorge à la fin de la game et je dis pas ça à cause des cris
attends mais tu veux vraiment parler du cast de chips et noi là? t'as raté les games de duke je pense
n'écoutez pas noi svpl les frères il est delu
relis toi mon pote nagi mdr mais oui noi est un goat
noi se cache même plus mdrr il en a rie na foutre
j'espère vraiment. le j'ai envie de mourir de noi j'ai le poing serré
attend noi le volume a été augmenté où il a retrouvé sa voix
s'il vous plaît chips et noi pour la finale pas duke je suis à genoux
jespere que noi est pas là game 5 j'en peux plus de l'entendre
le combo tweakz noi les amis
ale noi gemelle
noi quel frr lui c un vrai ultra
tweeks et noi les boss
j'kiffe les gars d'otp et tout mais mdr c'est compliqué ce soir en tantouze que fan vita, ça fait que sucer la kcle j'ai envie de mourir de noi sur le die lvl 1 de rekkles c'était vraiment la goûte de trop .. eumasters
gane est incroyable mais on dit juste qu'il faut pas sous estimer la bagarre de gitan que tuivasa peut lui proposer.
noi est un goat au même titre que tweekz alors
mais en vrai comme chips et noi l'ont dit si il pick sion derrière y a la gwen et le match up pue la merde, donc au final le brain a marché gg wp
alors noi a le sourire au lèvre
tu con noi
nan frr noi est clairement kc faut pas se mentir ( tantouze mieux )
depuis je regarde otp tout les soir et jsuis tombée pour noi dilf
noi pareil ici :)
je veux bien noi sur cette game, mais je vois des commentaires depuis le début du bo que ce soit kc ou vit vous être vite tilt pour pas grand chose
please trayton chips car noi cest pas possible ( j enleve duke pour tous le srageux alors quil est pas si impartial )
franchement noi c’est un bon de fou avec la kc
arrête noi c'est obvious du jamais vu
noi a littéralement dit: je pense que vita est clairement favori, je mise sur 3-2
pas noi au cast
kc noi ouaaaais
tu tweet beaucoup sur noi bg pense plutôt à soutenir les joueurs et tweet sur le match
noi à toujours été un fervent supporters de vita frérot
vous avez trayton et duke on a noi, ça contre balance
ce sera pas différent de noi donc bon
la version française a été enregistrée par dalida en premier, mais au québec, c'est la version de vicky qui jouait dans nos radios. c'est un air tzigane hongrois du début du xxe siècle, popularisé d'abord par mary hopkin ( those were the days ).
j’ai une gitane sur facebook, son pauvre fils s’appelle djino et elle attend une petite fille qu’elle va appeler brianna, toujours plus
bien sûr. mais quand on a vu la facilité avec laquelle gane a disposé de rozenstruick et lewis, on ne s'inquiète pas trop non plus ( même si une patate de manouche maori peut en effet l'envoyer en orbite n'importe quand )
j'ai des lives sur tiktok et insta mais les gens qui le font ils ont une co de gitan
top noi
trop de bougnoul et de gitan en france
ce avem noi aici?
ce avem noi aici? ce avem noi aici?jordanbpeterson
mec il était en wheeling tellement il tartinait + drift de gitan
le monde a deux
il devré fermé sa gueul le vacin et sur sinon tou le mon serai mor kils sont con ces complotist a la noi
noi. of course
je suis avec un gitan déjanté qui aime cramé les pneus
mais tellement!! ahahahah
le grand sourire de noi mdrrrrrrrrrrr
noi gemelline
la pvte manouche de chatelet quand je l'ai bourré + finition en moins de trois minute
siii noi totale
anime gemelle noi
oui ils ont profané la tombe de sa femme qui est décédée en 2012 c'est comme les boixos noi du barça qui menaçaient de mort laporta ils n'ont aucune limite
pas a nousnot to usnon per noikei? don esta?
voilà dis leurs noi mid gap de malade mental
eh oui noi saken a gap duplex
oui noi, dis les termes: mid gap #kcorpwin
c’est ça ils font pendant 3 ans ils se transforment en gitan #pnltour2022
un noi previsor.
noi tuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ttttttttttttttttttttttttttttttttthhhhhhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
je suis une gitane!?
noï nique les exams on aurait dut y aller
laporte on va t’attraper sale tzigane
j ’pas de soeurs de koi tu me parle le gitan arménien de mes kulles j ’que des frères c’est pas de ma faute si t’a des soeurs qui tapine dans les chicha pour arbi tu crois les renoi vont galoche des gens qui mangent à la poubelle tokar
-dit donc elle est froide la meuf là pas ouff mais elle aime les bl et a presque mon âge-manon / manouille / manouche / chaton-non j't'aime pas-femme? copine? amie? meuf? mère? idk-kisssssssss-date fort-si tu veux!
lol il faudrait une génération pour que m’a race remplace ta race de gitan puant ton pays poubelle de inexistante en europe lol 3 milliard de noirs dans 50 ans waouw c’est le résultat du métissage avec les armechienneles arméniennes je les fais faire bz avec des chiens
noi, le graphic designer
tout comme noi préfère kc, les caster son humain préfèrent une team des fois sa se sent c’est comme sa t’es pas content va sur le cast inter ( qui pue la merde )
c'est ca de confondre sa main avec sa femme
on dirait un gitan de la courneuve la mdrrr
pour les noirs arméniennes = gitan sale pour les turk arméniennes = pvt race impure a exterminer je devrai me sentir petit face à la crassedieu merci de m’avoir fait nwar bien nwar et pas la race de chnne qui sont les gitans arméniechienne
t'es un roi noi tqt
respectez noi le roiiiiii
noi pro beaujeu
oh noi tu t'en fou d'eux, vous êtes super au cast restez comme ca!
pas faux mais tu reste kc noi dans nos coeurs
pour éclairer certaines personnes qui se seraient perdues en chemin. on commente plutôt du point de vue de l'équipe qui à l'avantage car c'est généralement elle qui crée l'action. ca amène des remarques comme: noi pro vita en g1noi pro kc en g4rigolo mais fatiguant
bien sur! il mérite 100x la place du mec à wanda
noi caster incroyable tout le bo, ça me va
un noi pro d'une équipe c'est uniquement en lck une équipe qui joue pas trop sur la voie du milieu ( l'oublie souvent ) kt roaster ou une équipe qui stomp t1 en bo3
legends arceus
sante noi
on t’aime noi
noi he
le seul roi à un seul nom et c'est ( noi la légende )
bonaniit noi
noi on sait que t’es un fan kc c’est pour ça qu’on t’aime et fck les rageuses
nan il fit tout pile alors que l’ancien j’avais du faire un trou de gitan mdrrr
noi peude sre
noi charles
ptdrrrr on dirait qu’il vient de s’enfiler un paquet de gitane
j’ai un space dans ma tl il s’appelle les gitan ptdddr
noi même jai cru que c'était moi
noi une légende dans mon livre, blc des haters
ça va au-delà de ça je pense
avec les 3 matchs retour de la phase finale au barnabeu, c'est un peu plus simple de tenir la marée
tu per noi
grealish sale gitan wallah tu me dégoûte
disons que c'est un facteur non négligeable ;)
noi pro france mais ça c'est normal t'es un bon caster changes rien.
la connexion de gitan jv me flinguer ctrop
noi est pro koi car c'est proche de son pseudo cqfd
bon j'arrête tout de suite tes conneries, mange tes morts c'est une insulte gitane, et ça ne fait pas référence au cannibalisme :(
mourinho a tout compris et en plus il parle parfaitement italien. uno di noi!
fran noi sempre soulmates
mmmh alors comment explique tu qu'on ne dise jamais noi pro t1 quand ils gagnent? échecs et mat!!
ptdrrrrr rah oe le gitan
t’es con ou quoi sayez ntm sale gitan de merde va pleurer
co de gitan et c’est nelson qui filme je chiiiiaalle
a 10 like je drop le de celui qui a dit & lt;&lt; yeosang c’est un gitan & gt;&gt;
a noi non ci viene niente d’artagnan
un jour un homme nommé a dit ta de la chance je suis pas gitan sinon j’aurais mangé le pigeon
mdrrrr la noi tout s'explique
tient apparemment, même mon tel a décidé que noi serai un castor, et pas un caster ... le sel est partout!
sale bouffon ta cru j’allais pas revenir, ba alors le gitan t’a ragequit??? pleure t’es une merde, clochard va
elle a pas de copine pr lui dire qu’elle a une dégaine de gitane qui fait sa sortie du mois au max d’elle mm psq elle vient de toucher le rsa
très d'accord avec toi ( kc noi a jamais )
noi a te tt
bah après il ressemblait vrmt à un gitan
franco simone ce la notte tra di noi a través de
un gitan et une roumanaise des enfants catastrophiques
la malédiction du gitan, la foire aux serpents? les as-tu lu?
c'est trop un gitan cabo
ce 5 mai 2002, restera gravé à jamais dans la mémoire collective des juventini. nous avions tous nos yeux rivés au stadio olimpico.#poborsky uno di noi .#juventus #5maggio #20anni
tens un problema, noi ...
mdrrrr mon ptit zinc kimbo c un mi karkori mi gitan du coté dsa mére un mélange improoooobable zbi
noi national geographic ahaha
noi ton
noi fine as hell
meilleure série marvel 0 concu la gitane rouge est risible
an excellent noi, zapcat, and so on
r18. sar fute femeile dar pula e la noi
tweaks noi pour un vrais cast et trayton rhoba sur des match de merde
c'est dingue pcque les fans vit disent pareil pour noi etc et même critiquent duke, faut arrêter le cast est tout sauf biaise vraiment même duke
niska célibataire, gradur marier à une renoi, dadju marié à une congolaise, gims avec une malienne, naza célibataire, landy avec une gitane ( un truc comme ça ) donc de quoi tu parles ma grande?
la légende c'est 113! ( noi le bg )
noi pro bon commentating shocked and déçus
alors là! le mélange le plus improbable que j’ai eu à entendre. malienne / gitane?????????? wtf? jpp wch
carlito on t'aime mêmes les anciens de la maison savent que y a personne au dessus de toi uno di noi
noi bilkul risk noi
je m'attendais un truc de ouf ils ont mis un gitan de perpignan au tifo
merci
rien! imaginez comme ces parents ont été éblouis par la beauté!
ba ouais c'est c'est ridicule, surtout que les vrais sevent que c'est kc noi
oh noi
noi pro caster et c'est tout! le taf de ouf de tout otp c'est incroyable, merci a vous & lt;3
t’es gitan c’est pas la même chose
noi noi m not rude
noi .. second me hu
bestie noi
5 mai 2009-5 mai 2022il y a 13 ans, jean casili nous quittait. sempri à fianc’à noi!
dani uno di noi, quédate.
je t'imaginais plus bohémienne que ça
3850 po dp 350 balance once onhand
noi l
mein noi btaou ga
zoyalai creati per noi
salut à tous mes moulas, aujourd'hui petite recette de gitan du chef thotho, n'oubliez pas le pouce bleu et l'abonnement mes moulas
chi tanti réal, noi vulemu lolo in roland garros
kaouter je t aime bien mais il faut ouvrir les yeux le marseille d aujourd’hui n au plus le marseille de ta génération ou il y avait le respect la convivialité les familles qui s entraider .. aujourd’hui c est devenu le far west et les familles en changer ( bledard nigerian gitan
ptdrrrr mon gitan préféré
tranne noi
bonjour mon cher manouche, merci beaucoup mon ami excellente journée à toi
dire des expressions typiquement des mureaux à des gens extérieur c’est trop frustrant ils comprennent rien ils me prennent pr une gitane avc mon langage rurale la
vieni qui con noi
merci pour les travaux noi!
bestie noi
la noi a zis 8:15?????
bonjour mon si gentil manouche très belle journée à toi aussiiiiii et comme d’habitude profite regarde nos belles boules de neige!! gros bisous
bize iki çay due tè per noi ...
ouai enfin peu avant le fameux by any means necessary et son départ de noi il est le porte parole d'une orga qui postule que yakub le scientifique fou a créé la race blanche, source de tte corruption ( les mythes fondateurs des supremacistes c'est tjrs un délice )
on dirais le gitan bourré devant le lidl vers chez moi
tu croyais au père noël à 3 ans, est qu'on te le reproche ... et justement baldwin en fait une critique de la noi, et j'imagine que c'est pas le seul
senpai! le plus grand auteur de la littérature française du 20ème siècle. poete, visionnaire et réaliste, le fait de citer son nom vous met face à vos biais et contradictions. noi! je dirai plutôt que le pigiste ne sait pas qui sait, il a fait copier-coller depuis wikipedia!
sautron fête l'europe 2 concerts gratuits, ouverts à tous concert appogiature: chants traditionnels dimanche 15 mai, à l'espace phelippes-beaulieux concert du trio tirami swing: du swing, du jazz manouche, de la rumba vendredi 13 mai, sous la halle de la linière
cat noi
en plus ojrd jvai avec lui a aqua boulevard, si jle noi pas hynnnnnn
malgré les lags, mon pc de gitan de l’époque, et mon wifi niveau mcdo, la 1ere fois que j’ai pu jouer sur un serveur privé avec un pote c’était dingue, comme si on avait découvert le feu.
ceux qui savent qu'ils ont rencontré melchisédech, sans oublier la gitane, comprendront.
et donc? en quoi le par tous les moyens nécessaires devient faux parce qu'il fut un temps membre de la noi? j'attends l'explication
bhai maine uske tweets noi dekhe
toujours aucune explication. en quoi ça devient faux sous prétexte qu'il fut un temps membre du noi?
pas spécialiste en manouche
schnecke oui et schneck sans e c'est teub mais en manouche pas en allemand, je crois.
noi.le
noi le
bah oui, il est gitan
je ne parlerai pas, je ne penserai rienmais l'amour infini me montrera dans l'âme! et j'irai loin, bien loin comme un bohémien, par la nature, heureux, comme avec une femme. arthur rimbaud.
t'as raison son engagement à noi c'est anecdotique et sans incidence sur le fait qu'il a effrayé ( par rapport à mlk ) une partie des blancs anti-raciste.
huh noi
yvon bertin, robert mintkewicz. probablement andré chalmel le deuxième gitane et régis clerc
oh noi-
h noi mere pas
en train d’écouter de la musique gitane ola banger
tt à fait c'est de bonne guerre & amp; les decoloniaux font l'objet de caricatures souvent risibles. je dis juste que dans le contexte by any means ça pouvait raisonnablement faire peur, la rupture avec noi étant contemporaine.
alice noi
sah en vrai je valide l’opinion de manouche ( je pensais pas dire ça un jour )
gitane maïs sans filtremais il faut avoir fait l'indoche pour fumer ça
tottenham veut toujours signer milinkovic-savic cet été. conte veut vraiment le joueur et le club veut le soutenir avec la signature du milieu de terrain de la lazio.-noi biancocelesti
même pour une blague je ne supporte pas ce club de gitan
et après c'est moi la gitane mdr
les gens qui disent que ademo ressemble a un gitan ou a tahiti bob ça va? sous prétexte qu’une personne a les cheveux crépus on l’associe à pleins de choses? réveillé vous ya pas que deux types de cheveux dans la vie, ya pas que les cheveux lisses et bouclés #pnllive2022
noi portinaie vere
nop noi
c'est une gitane obligé ou une sdf
nouveau, alma * et ça sert à rien de nier karim et popov le gitan m'ont montrés les vidéos
laisse moi stp je suis pas prete noi on arrete tout
mera koi aashiq noi dikha de tweet
faites gaffe! on apprend du ministère de l'intérieur un regain sur les plateaux de tv de l'arnaque au passionné romanichel qui veut vous acheter une boudeuse, soi-disant de chez line renaud. soyez vigilants!---#bot
chee noi tu rakh le
noi tl pe
bienvenue à linas revenger avec le gitan manjikai
noi&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; voi
merci manouche
et ademo ça dégaine elle me foudroyé on dirait un garagiste gitan qu'à raté sa vocation d'astronaute
si vous voulez aussi le pantalon de gitan d'ademo #pnllive2022 #pnltour2022
monsieur le goy et madame sakary-plume d'argent communauté d'auteures madame sakary demi gitane a transformé le campus en comptoir pour son trafic de drogue. monsieur le goy se transforme en proxénète pour sa propre fille afin qu'elle ait des note
un petit fuck noi passerais bien la non?
celle de noi me fume
l’ue reprend point par point les lois anti juif et tzigane des années qui on précédé la 2em guerre mondiale, l’ue soutient le bataillon azov qui sont des ultra-nationalistes d’extrême droite, que doit-on en conclure a votre avis?
on y va ce soir avec morganouche le manouche
noi con le frangette ly
chips en chemise: styléduke en t-shirt blanc: stylénoi en t-shirt otp: trop stylétrayton en combo chemise / t-shirt .... bah ...... stylé aussiquel bande de bg
quel plaisir de voir une famille de gitan: le grand père, les parents et les 4 enfants faire la manche dans le rer b. des gens qui font une activité en famille c'est rare de nos jours. #rerb #ratp
et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien, mon triste coeur bave à la poupe, mât perdu dans le soir charmé,
faut l'appeler manouche, apparemment, maintenant!
noi sont pas juste une secte égarée ils sont carrément en dehors de l’islam, ils ont des croyances pire que déviantes du moins le mouvement de base, après il est possible que de nos jours ils soient revenus sur certaines positions
celle de noi est incroyable ahaha
c’est du gitan
c'est juste du gitan en fait.
ah il a pas les plays off ce gitan?
#tpmpces gens refusent ce grand reset mondial de rockefellerbienqu'il aie publié son roadbook depuis longtempsque tout correspond à 100ils ont peur de voir leur vérité s'écroulerils nient les similitudes avec la shoah et le pogrom tziganehttps://t.co/dhfgtn0fpr
sinon tu vas chez le ferrailleur ou le gitan le plus proche, le second est le fournisseur du premier
quantes coses que et falten per aprendre noi
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo avec la #capa vous propose la gratuité du transport de #vélo dans la navette #muvimare. et si vous lui faisiez traverser la mer pour des balades inédites rive sud ou côté? è s'è noi pigliaimi a bicicletta ogni ghjornu?
que burru ets noi ....
alors qu'en vrai noi il est juste pro-ctologue
noi, recollons!!!!!!
ptdrrr chloé, après j’étais amoureux d’une gitane la honte
noi typo
tu ... noi ... #piccolaanimatunonseipernientepiccola #ermalmeta
oysm
une dégaine tu crains on dirait une manouche
je préfère pas faire de takfir mais c’est bien ce que je pensais aussi ( il me semble qu’il y a deux noi, dont une plus orthodoxe et sunnite )
merci noi ......
noi possibele retweet li tweeto soi jaimo
né dans une famille de musiciens manouches, le guitariste alsacien revendique la liberté d’improviser. le jazzman se produit sur scène, à paris.https://t.co/msxeuycibepar eric delhaye
j’ai pensé à cette image quand j’ai vu une i8 dans un camp de gitan
c'est très grave, j'allais dire que tu étais comme un gitan à rien à faire mais en fait tu fais mieux que moi ...
c'et accis a salut vuje e #ancelotti. pensiamo a noi!!! #forzanapolisempre
de gitan? eh donne moi le contexte ça a aucun sens comme ça
noi al louvre voi a lourdes
oe je sais l’argot de grenoble et lyon et pris essentiellement du gitan
la respiration contrôle en sophrologie apporte beaucoup de bienfait dans la gestion du stress, des émotions et dans bien d'autre domaine encore .... #sophrologie #respirationcontrole #respiration #gestsiondustress #gestiondesemotions #bienêtre
les deux derniers foals griff de l'année photo 1 & amp; 2: par niky et gitane griff ( quaker jet).photo 3 & amp; 4: par drôle de jet et royale de béa ( buvetier d'aunou).
noi: 1989 tvharry styles:
afaitat, noi, afaitat
quin noi mes llest tu
en effet, je vois que tu es un connaisseur. je ne peux rien dire à part affirmer le niveau désolant de cette exclusivité.
j’accepte l’argument, mais sur l’interview avec medhi luv disa qu’il ne prenait ses substances uniquement lorsqu’il avait terminé le son, et non pas lorsqu’il le réalisait
ça va de soit, tu ne peux pas bien produire sous l'effet de ce genre de substances
réél et le son aussi
ptdr, il est juste péter
il a mal tourné ton meilleur rappeur français
en effet c’est de la merde
noi fas goig!
mare meva noi canalons y albondigues de la iaia xdddd
vodka ky koi side effects noi haiin?
nan putain alors là nan certainement pas ça a commencé avec l’autre manouche crasseux et mathis le con ça va pas continuer avec un autre stop
sous grosse gitane pour un tacos
vieni con noi
bestie noi
noi tre & gt;&gt;&gt;&gt;
con noi!!
j’ai 44 ans je suis gitan depuis plus longtemps que ta grand mère et ta réuni
tié un bon
bestie semplicemente noi
le gitan 2.0 est dans la place
noi tou
endavant, noi!
noi me ghr pr hu
la manouche qui fait la manche, refuse 2000 €?
j'ai pensé à khené qui se prononce come rené: c'est un terme gitan utlisé pour désigner du shit de mauvaise qualité c'est à dire coupé avec du henné.
nasdas je le connais c'est la star du quartier gitan de perpignan où j'habite, c'était un ancien gardien hlm mis à la porte pour fumette et compagnie croyez moi c'est pas le top!
une vraie gueule de gitan il est trop zhfffffffff
bah oe jss pas une trixma tu crois jv mficha pr toi? sale gitane va, bref ton soso pretend ne pas être avec kaissa c pas mon problème
tg noi lis 05/05/2022
que n’ets de ruc, noi
noi psycho
quand on voit le niveau il y a de quoi s'inquiéter de la bande de manouches que cela représente. on reparle de tout ça après les elections et on verra qui rit et qui pleure.
je résilie mon abonnement au ras-le bol de ces articles put * * à cliques! jouer sur les émotions comme ça est juste irrespectueux envers ceux qui lui permettent de vivre, lui et ses pseudos journalistes!
c'est une pute à clik d'article, je résilie mon abonnement au parisien!
noi a harry:
traduction des paroles de mihawk: ce gitan est devenu trop faible ça sert a rien jvais l’humilier
ce n'est pas des délinquants, c'est du banditisme. malhonnêteté intellectuelle. des délinquants ne pourront jamais faire ça, et pire en plein jour. c'est le pure malhonnêteté intellectuelle qui tend vers du racisme ( on comprends encore ces ar * * et noi * * * de quartiers )
pas comme le gitan là
si ça se trouve elle fume des gitane en secret.
fier d'être un gros facho qui domine les communistes. a noi!
ta gueule le pseudo manouche!!
et au lieu de venir me prendre le col sur mon utilisation du mot gitan partez juste du principe que j'suis raciste ta3 les oufs
autant bon, braquer une bijouterie au lieu de pointer à manpower c'est un truc de gitan, mais alors l'inspecteur barnabé avec sa caméra là faut qu'il aille se faire foutre
la gitane mégère tout à droite, c'est ma mémé henriette! la meuf peignait sa façade tous les deux ans en jaune et vert jusqu'à 89 ans. elle me filait de l’absinthe en petits godets quand j'avais mal au ventre.
con noi *
noi sach
noi prob
le bg c’est rekkles! ( noi le boss )
baraka swing trio de jazz manouche / la rochelle ( la rochelle ) est sur acteur fête!
je suis gauloise et un peu gitane donc ça passe!
ptdrrr j’en peux plus noï c trop marrant mais je leur réponds plus désolé de m’en être mêlée mais elles faisaient trop les meufs
des gens comparent ce gitan à caqueret jsdjd ’.
uno de noi, on t'aimes trop
pcq jsuis pas un gitan anglais des années 30?
c’est un projet de la mairie pour éviter que les manouches viennent squattés le terrain qu’il y a en face
trop moi je dit tt le temp arrête de t'habiller comme ça on dirait une gitane tu ressemble a un gitan comme insulte
lirola ta mère la gitane
les ramasseurs sa se respect et eu il son pas payé 150.000 € une honte de voire des chèvres
lirola sale fils de pute de gitan tfou y’a mère la pute
soi noi uh dm
pouce heureusement y’a noï
noi dur
noi sempre qui x #ancoraindueoro #deddy
milik ne mérite pas la confiance de sampaoli. payet l’om c’est toute sa vie. milik c’est un manouche à l’om
noi a voi&lt;333
noi voi
hello noi nation
il fait des geste au hasard en croyant avoir du flow avec sont foulard on dirait un gitan jpp
logique! qu’est-ce qui veut l’autre gitan de valls un jour il est espagnol un jour français un autre du ps ensuite lrem #aucunedignité
noi a voi.
enver con noi
des carreaux horrible, 25 spot de lumière comme chez le dentiste et la déco en noir et blanc .. manque plus que des tapis versace, une horloge louis vuitton et tu as le starter pack du décorateur turc ou gitan ( félicitations pour le travail quand même dsl )
noi proprio soulmates
heureusement tu avais refusé le vax omg
#encemomentsur arts&amp;go: thomas dutronc & amp; les esprits manouches-viens dans mon îlethomas dutronc & amp; les esprits manouchesen écoute sur notre radio:
que grande es mou, uno di noi
je suis littéralement + blanc que lui en tantouze qu'arabe. ce mec va faire les courses en costume pieds nues. ce gitan de merde. il a un imc supérieur a 3 chiffres mais celons lui j'ai un comportement de chouffin
on sait tjr pas ce qui s'est passé avec sabo le résultat de la chasse des grands corsaires et plein de truc mais ça demande c'est quand la prochaine intervention d'un gitan
et les manouches ils peuvent pas passer sur l’herbe?
c'est juste du gitan hein
tu con noi den
et ferme ta gorge petit tdc t’es la tu me fais dès texte de fou calme toi le fan des marseillais d’accord j’ai pas envie de te ternner par les cheveux sur 600klm ça ce vois ta une dégaine de gitan irl fdp t’es la tu fais le grand derrière une application virtuelle
mais si la gitane qui s’est marié avec un marocain alors qu’elle avait 16 ans et lui vingt ans
un vrai manouche ce zelinsky toujours à mendier ....!
* vicente de la noi
parle bien, on dit rien quand ton gitan blond sort 50 album l’année
skyverse mint pass claims
c’est un manouche lui??
ptdrrr cam prq y’a gitane dedans?
pensa per noi danié
je supprime les gens ils vont crr jsuis une gitane
raimi iconise par la même occasion lorna raver en grand-mère gitane revancharde jusque dans le cercueil ( le passage dans le cimetière est un véritable exutoire ). il multiplie aussi les jump scares pour une sorte de rollercoaster délirant, où l'imprévisibilité est souvent de mise.
nooo koi boi poi loi moi noi doi
ptdr noï et moi on est seule sur le live de klein
un autre homme a dit que nous avons besoin d'un gitan et un autre a dit nous avons besoin d'un lieutenant colonel .comme beaucoup de vidéos de la guerre, il peut être filmé sur les émotions. ce genre de mots ne veulent rien dire, seulement les actions concrètes.
1020 ets 2 / facem si noi cursehttps://t.co/gbcc9rzp5o
pourquoi il ne faut jamais se tape avec un gitan:
mai active noi passive hu
onde noi vai?
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet alors #macron #darmanin #melanchon #marseille #benoitpayan vous faites quoi du vent pour ces gens poussés à la rue now? urgent!
en attendant de retrouver la scène, le guitariste de jazz manouche antonio el titi travaille sur un nouvel album #titi
ce fumier, d'origine manouche, me disait vas prendre ta douche et lave bien ta schnecke!
le photographe a du être heureux
beh j'ai 30ans et avant que la boiserie le dise dans ses snap et vidéo youtube etc j'avais jamais entendu ça, pourtant je suis en bretagne, y'a pas mal de gitan dans le coin et je les ai jamais entendu le dire
noi quando harry styles
le type de joueur que tu aimes détester parce que c'est ton adversaire. mais qu'au final tu adoptes avec respect alors qu'il a jamais porté tes couleurs. uno di noi
bonjour mon gentil manouche merci tout plein, toi aussi profite et passe un fabuleux week-end gros bisous à lundi
oooh je pensais que non! quelle galere
aujourd’hui je suis en jogg au taf on ma dit ça c’est la mode de gitan mdrrr merci
mais toi t’es gitan tu n’as pas de maison
tu en ramènes un pour noi aussi? ( j'aimerais voir sa tête )
ah oui je ne comprenais pas les cambrioleurs et groupes de jeunes mendiants sont tous tzigane effectivement.
bon divendres, noi!!!
deja oui effectivement mariage simple et sans musique à fin d’avoir la baraka d’allah dans mon mariage, mais surtout car mon futur marocain serait très déçu de savoir que je sais danser que le gitan mdddddrrrr
les hommes, uno di noi
noi contro di voi-frédéric backman
après, dans l'autre sens, je connais un gitan qui se fait refaire toutes les dents gratos, pendant que moi je galère juste à trouver un dentiste, car dixit le secrétariat, on ne prends plus de nouveau patient. bref y a vraiment de l'abus de tous les côtés dans ce système.
bah c’est une gitane tu t’attends à quoi?
noi massew
troppp noi
donne un nom d'un marouki qui a fondé un patelin en andalousie? la mosquée est récente elle a été financée par momo6, le quartier a côté de la bibliothèque est zirides la plupart des mrarka refourguent du shit au gitan
sûrement et lui de les avoir toutes neuves ... c'est un gitan pote pour infos. il a plus de dents a cause de la boxe, bagarres ... etc ... et je suis bien content pour lui
mais ça va être trop bizarre et incohérent: sachant que rick veut adapté magnus chase, il sera donc forcément noir. et si il est noi / métis, comment il pourrait descendre en ligne directe des rois de suede et donc comment pourrait-il utiliser summarbrander? bref
demain matin jvais aller chez le coiffeur en gitane
noi bhai hum back bancher han
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet alors #macron #darmanin #melanchon #marseille #benoitpayan sans-papiers on les enregistres ds ordi tantouze bien que mal et diriger foyer
le délire gitan c’est grave spécial même moi j’écoute quasiment pas mais il est vrm vrm bon
#velotaf mode gitan au travail: on
reviens quand t'auras le nom d'un marouki fondateur d'une ville en andalousie lol en attendant continuez de refourguer du shit au gitan de grenade lol c'est le seul exploit qu'on peut vous répertorier
ma tu sarai con noi?
rien de rienje ne veux plus rientout ce qui m’appartientne vaut plus rientout ce qui revientne sert à rienj’irai comme un bohémienj’errais sans rien, rien de rientoujours et encore rienmais je ne sais combienj’ai vécu le mal et le bienun climat malsain
uno di noï
calissa qui traine avec d clodo à la par dieu elle joue du piano avec d gitan etc nn srx c quoi ça
le seul avantage au brexit c’est les clopes en duty-feee. y avait pas les miennes, j’ai demandé des rouges ’pas chères on m’a filé ça. je déconseille. la gitane maïs à côté c’était du pipi de chat
pass noi hui
la queen che baruuuuu vieni quiiiinoi: #jeru
on rappel à manouche qu'un foetus de 4 mois a un coeur qui bat, peut sucer son pouce et réagir à la voix de sa mère, la mère peut également le sentir bouger.
coucou les manouches
noi totale
noi avec le maillot de c9 contre vita parce qu’il a les couleurs de la france
pasionati de valorant pe aici?
on rappel à manouche qu'un bébé de 9 mois est encore en développement jusqu'à ses 3 ans.des foetus de 6 mois, sont même considéré comme pré-maturé. pourtant on autorise le meurtre de ceux-ci, sans l'avis du père
oui un peu comme delort finalement. quoique le gitan a quand même mis un pied en algérie
noi tre&gt;&gt;
noi qui a le maillot evil genuis vs vita car vulcan parle un peu fr
vieni a chattare con noi
dans la 6ème je pense que flora suedoise est meilleur corde à droite donc je vais faire confiance à dozule gitan ( 6 ) il vient par deux fois de très bien se comporter avec de supers chronos pour cette catégorie il peut retrouver son jour
bracelet bohémien géométrique #vetementsfemmes #robes
noi jon
il y a 2 jours, mon 2ème #véloélectrique volé en 1 an en pleine journée en dessous de chez moi dans une rue passante par des gens du voyage. policière: de type nord-africains. moi: non madame, je vous ai dit des gens du voyage, manouches si vous préférez ( photos à l'appui )!
j’aimerais trop être invité à un mariage gitan, ça doit être hala mdr
j'ai réfléchi et je pense que malcolm x et la noi étaient des bouffons aliénés mais j'aurais préféré les suivre que de me mettre du côté des negros gospelisés de mlk
6ème course-prix tidalium pelo falaisien du rib drivée par clara dersoir en 1’1410 dozule gitan drivé par françois lagadeuc en 1'1430 first gede drivé par damien bonne en 1'1430
ah, a noi?
jv pas vous insulter mais c'est un mot gitan arretez de dire de la merde
noi tre???
bastant probable, noi.
troppo noi matchate
ils ont l'air de faire partie du grand banditisme, ce ne sont pas des crevards de manouches consanguins.
c'est sûr que ce n'est pas des mange-merdes de manouches consanguins!
ce qui est sûr, c'est que les braqueurs ne sont pas des mange-merde de manouches consanguins.
noi donne deboli
sûrement des musulman c'est souvent le cas où des manouches ...
source pour les hordes de musulman et de manouches qui coupent les oreilles et les tétines des vaches le mongol?
pfff noi
la dégaine de gitan
y’a 2 ans j’étais un bâton avec mes 60 kg aujourd’hui j’ai un corp de gitan et 80 kg ptdrrrrr
noi #mourinho voi #dicanio
je préfère soutenir un jeune marocain prometteur et talentueux qu'un gitan colerique qui banni la majorité de nos bon joueur sale troudball, continue a lui bouffer les couilles c mieux
démaquiller je ressemble à une gitane
tu noi
moi ça restera tjrs chleuh / gitan ça m’a choqué
on va rigoler frérot et surtout prendre un panard plus fort qu'un gitan au salon de la caravane ... je suis impatiente
sur le coran va miauler plus loin sale gitan de marseillais
donne sfrante noi
noi siamo alle caldarroste e vin brûlé.
kiki noi?
#nowplaying sur #radioolympiades la caravane passe t'as la touche manouche ( dj click remix )
wtf mere tl pr noi aye
ptdr la cover
ptdr vous êtes des vrais vipères les maghrébines ... qu'est ce que tu viens nous comparer delort le gitan a benzema l'algérien ... vous êtes une malédiction vous et les sous hommes de vos familles benzema est algérien, delort jamais
ptdrrrr même moi des attaches je ressemblais à une gitane
interact ta bishoi noi attitude ta bishoi
le combo pp vald + pseudo avec kira ( j’espere c’est une ref a jojo ) + paniere papillon ( j’espere c’est une ref a jojo ) = t’es goatesque
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo immatriculer son #vélo! pourquoi? lutter contre les vols, le recel ou la revente illicite de bicyclettes. comment? grace à un marquage! combien ça coûte? entre 5 et 25€. è s'è noi pigliaimi a #bicicletta ogni ghjornu?
la bighit con noi
lgta noi face se
oh la cover de gitan
bok noi
c’est devenue une norme même dans les publicités diverses, faut qu’on nous montre des homos ou des lesbiennes qui se manouche. comme si c’était devenue la norme.
noi tou
il a vu que le délire gitan payait à mort il a raison en vrai ( t’as écouté ses premiers projets? en terme de ratios multisyllabiques / punchlines personne a fait mieux je pense )
je préfère marmo #poupettekhenza #gitan
elle va l’appeller kenzo ou kylian ptddddrrr #poupettekenza #gitan
vous préférez être un congolais ou un gitan?
y a une gitane avec un gobelet elle est tout le temps devant la mosquée de ma ville même quand c'était l'aid elle s'est rendue au lieu de prière, elle connaît mieux les horaires que moi mdr
quel acting de la part de chips et noi un oscar, vite!
noï elle tape son meilleeur concert ses vocals incroyable
noi et chips en recherche
après moultes recherches, on a fini par retrouver le msi qui sera bien diffusé sur otp ( admirez notre capacité de recherche avec noi).avec g2, rng et t1, c'est un msi historique puisque toutes les équipes qui ont gagné la compétition depuis 2016 sont présentes
je suis animatrice d’un petit dans un centre c un petit gitan au cheveux looonnngggggs mamamaaaaa faut voir comment c une bombe mashallah
que l'on donne un oscar à tweekz pour avoir su garder son calme devant les têtes d'ahuris de chips et noi
ou une gitane
ils ont bon dos les musulman povera noi
pourtant ça fait 5mois que noi tweekz et chips le leak
si noi. ja veus el nivell
noi noi space noi dikhri tl p
je ne vais jamais dans les endroits touristiques .bangkok, yao noi, isaan
un gitan roumain viens de taillerma tenue prdtwtfdtdtdtdrd jv mourir de rire
noi hoi
sayé sa voix de gitane la ferme la
tg noi lis 06/05/2022
main chai noi peeti
mon dentiste me propose de partager avec lui une #manouché ( zaatar ) avant le nettoyage #unvrailibanais
le seul gitan c'est toi vu ta gueule de bâtard. oui jeune talentueux il ya 7 ans espèce de chemkar que tu es. retourne fumer tes joints, qui te font voir double merdeux.
ouiiiiiii je l’ai tjr dit c’est gitan de merde
seigneur
tu, mica noi
mon argent noï purée
noi thoda sa charge h bs
noi besties
pour bouffer des mavic il a du y aller
j'ai rendez vous avec un gitan qui habite prés d'un élevage de poulet en plein air
jsuis mort il est même pas gitan
une gitane et une femme. nuit madrilène.
mau noi
noi bestie!
noi platoniche pk non teniamo la fs
la policière voulait absolument mettre de type nord-africains et j'ai dû insister pour qu'elle mette gens du voyage ( photos à l'appui ) = gitans ( manouches en familier )
wewe gitane toi ouais
#friday la pe unde vrem noi hahaha
#laugh la pe unde vrem noi hahaha
tfacon jvoulais pas frere mettre ma vie entre les main des gitan tes malade
brave noi #oppini7gold
bon descans, noi. bona nit!!
noi con voi https://t.co / igvcu0kn9 t
due tremende grandi noi
le noi ..??????
-la page facebook fondazione faraggiana de langue italienne: la video facebook: pas à prévenir leurs modérateurs de l'attaque!
ala noi
noi come kris totale #questaecasamia
oui enfin là c'est noi et malcom x qui faisait des meetings avec des néonazis par contre
jespere que do bronx va bien bz sa mère a ptit gitan
non noi #questaecasamia
un renard comme indice pour un gitan pas très respectueux tout ça #masksinger
vsy casse toi t'as vu 2 fois el diablo tu nous fais la gitane du quartier a nasdas
come nancy con noi #questaecasamia
désolée mais non ptdr le papillon c'est une réf à échelon et kira c'est juste que j'aime bien ce blaze ptdr
y a encore des crétins qui pensent que c’est quelqu’un qui imite kendji girac, désolé les gens mais ces pas de danse sont bien ceux d’un gitan il n’y a aucun doute #masksinger
t'as déjà vu un fourgon de gitan avec une sirène de poulet?
noi a tre
nintendon game-pokémon unight-vieni a giocare con noi!
kch noi
faut être fou pour riposter à un gitan ils vont pas comprendre que c un jeu ils vont sortir la kalache frero
mere pas hath noi
voi. noi. #oppini7gold
les mongol qui ont arrêté leur bac l en 1ère et qui disent que les usa sont un pays de blancs en mode les espagnols et les anglais ont pas tabassé du gitan indien en masse avant de construire d'énormes mcdo partout.
noi tradite illuse
dam si noi qual maine
uno di noi on doit pas le vendre c'est mort
noi come louis
il mange du poulet à l'eau ce gitan
alors là vois tu, tu ne fais que décontextualiser la vidéo. sont témoignage est fini, elle sort du box et depp lui est en train de s'y rendre. elle surjoue en se mettant en retrait pour le laisser passer et s'installer ... le flic, met sa main pour dire a depp d'attendre. ni+ ni-
j’avoue une vraie gitane et saïdia, ahfir
mdrr en vrai il parle des games où il joue skarner, et il fait que répéter en mode payez la taxe ( qss ) ou vous êtes mort même si vous êtes fed, avec le contexte de la game jpense ça passe mais le combo lui + noi / chips qui parle anglais sah j'vais exploser de rire
un restaurant pour hérissons? on y mange du gitan?
on parle de manouches pas de gitans
la gitane vrmt a cause de sara kon me surnomme comme ça mdrr
tens problemes noi??
postez les story de gemini svp noï me soule
l’algorithme de tiktok i croit jsuis un gitan zéro vanne
merci monsieur pour cette incroyable ref
la garde de zinzin mdrrr on est au bellator ou au camp de gitan de st françois
brave noi #oppini7gold #likeoppini
pas obligatoirement. les romes ou tzigane sont composés de roumains, de bulgares, de serbes, de grecs, des slovaques, et des hongrois. tous les romes ne sont pas roumains.
viens à caraque tard la nuit dans le 3 chemin pour voir
0 rapport et le gitan c’est à belmadi qu’il faut en vouloir de l’avoir déjà sélectionné
ptdrr noi il doit ce .... dessus
thor veut des manouches
snn sahh c ta clg la tzigane gitane je sais plus jviens de m'en rendre compte
dsl savoir que y’a sûrement quelqu’un sur terre qui est marocain chleuh-gitan m’empêche de dormir
noivsnhdnspvmnslkdi noi noneo no onn snisnc youe doomed us all
en effet la police de la guirlande inspiré de la police de la carlingue a enquêté sur l'accident d'avion chapecoence et le coupable jeanot le gitan pcque lui et est ses cousin s'instanlle sur mes terrains de foot en se prostituant en chats humains pour maria chat'rat'poid
mon voisin il est chleuh marié avec une gitane et deux enfants
brf j'arrete sinn tu va pleurer toute la soirée ( pepette?? c'est quoi c expression de gitan ptdr )
omg noi :(((
le jeu d’acteur de noi et chips est resté le même depuis le trailer de tale of the lane ça me termine! mais quel chef d’oeuvre!
être d'origine arabe et / ou musulman.e en plus = & gt; ça nourrit les fantasmesj'ai porté plainte pour vol, la policière: ils sont de type nord-africain, moi: non madame, je vous ai dit des gens du voyage, manouches si vous préférez!
une image n’a jamais été aussi bien placée mdrrr
les gènes du chleuh qui n'a jamais bouger de la région du souss va rentrer en conflit avec celui du gitan qui a fait le tour du monde mdrr
jeanot le gitan qui se prostitue en chats humains sur mes pelouses pour maria chat'rat'poid et qui vend de la litière et des sapins de noël comme buisness et jeanot le gitan fait aussi de la peinture en batiment et forme donc le cartel des chats des peind de noël
en argot manouche dicave ça veut dire: regarde, mouilles: figure et cariclots: dingue, narvalo aussi des fous ... fadas en patois ( occitan )
same vibes noi
c’est le gitan qui mort pour le coup
mdrrr elle l’a insulté de camion de gitan
voilà tu payes des ménages de gitan même pas sécuriser 5bal au lieu d’aller d’acheter un p’tit grec sten et tu te retrouves dans ta tombe allah y rhama
dire qu’un pote à moi m’incite pour que je parte mdrrr je tiens à ma vie je veux pas aller la bah endroit de gitan
c’est précisément le gitan en question qui est mort
c’était un gitan le mort justement
c’est un gitan qui est mort mon reuf
je le dis je le redis continuez de confier vos vies à des gitan
noi juelule
alv alm j aimerais faire de la guitare comme un gitan 15ans lycée déscolarisé
on parle de foire de gitan là trql disney c’autre chose
jamais je vais laisser un manouche avoir mon destin dans leurs mains même pas laver au savon.
donné sa vie a des gitan
mettre sa vie entre les mains de gitan
c'est pas la question que ce soit un gitan ... c'est simplement la question de dangerosité de ce genre de manège. même si les accidents sont très rares effectivement je n'aurais pas forcément confiance
comment tu peux laisser ta vie entre les mains d’un gitan
messi, espérons que la saison prochaine soit meilleure
force est de constater
bon ouais, et ça fait 10 que vous ouvrez grand vos fesses
mais tellement d’accord. pas une seconde il joue le ballon, y joue le tampon. donnaruma aurait du rester couché.
stop les clichés: gitan forains, les attractions de la foire n’ont tué aucun visiteur le gars qui est mort s’est glissé en dessous d’un manège qui fonctionne parfaitement, ne mettant en danger que sa propre personne #foiredutrone rt apprécié on en peux plus de vos raccourcis
c’est justement ce gitan qui est mort mais bon comme ça à faim de retweet, allah y rahmo
t'es surtout bête de pas comprendre que cette fois c'est justement un gitan comme tu dénigre oklm qui est mort. alors ferme un peu ta gorge!
sauf que c un gitan qui est mort. putain de racisme ordinaire de merde ...
je fait pas confiance au gitan cets tout je fait ce que je veut
vous aussi vous mettez vos vies entre les mains d’un gitan vous êtes pas concentré #foiredutrone
gitan est plus un mode de vie que des origines :/
bizarrement, si tu changes le terme gitan ou forain avec d'autres mots, là tu aurais très vite des problèmes avec la modération de twitter voir la justice #foiredutrone
mort à la foire du trône, le pire c'est qu'on a tous fait ce manège le crazy mouse qui est plus vieux que notre âge. faut boycott ce genre d'endroit, faut qu'on arrête de mettre notre vie dans les mains de mecano gitan
y’a eu un décès à la foire du trône cette nuit et tout twitter s’en sert pour cracher sa haine des gens du voyage y’a des tweet du genre bah faut pas s’étonner quand tu laisses ta vie entre les mains d’un gitan les gitans c’est des assassins qui ont des maisons à roulettes
on a un mot chez les gitans et manouches pour désigner les gens comme vous: krulés
en gros y’a un gitan qui est mort suite à un problème de sécurité dans un manège, faites très attention
2 de plus que payet
oh le debil il connait même pas la différence entre un gitan et un forain
je t'enverrais ça dans un camp de manouche, moi. tu verrais qu'eux s'assureraient qu'il se tienne à carreau, ce taré.
chelsea ne sera pas racheté par jim ratcliffe! todd uno di noi #ogcnice
#mouloudji ( 1922 +1994)mon pote le gitan ( '1954)(ecrite lors de la mort de django reinhardt, par jacques verrières)(faux départ de mouloudji)https://t.co / kopua7lkmb
#macron #castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron est-ce que mr macron était sincère lorsqu'il disait plus personne dormira dans la rue??????????
comment tu peux faire confiance à un gitan
tu compares vraiment europapark avec des attractions de manouche?
mais vous aussi vous mettez vos vies dans les mains de gitan ça étonne personne
bonjour mon très cher manouche je te souhaite un très bon week-end doux et agréable
petite animation mario kart version acnh chez avec mamy, gitan et spectre et moi déguisée en goomba pour gêner et faire des photos #lepaysdessonges #acnh #acnhfrance #acnhentraide #mario #mariokart8 #nintendoswitch #nintendo
bonjour manouche merci mon ami puisse le bonheur ensoleillé t'a journée et ton weekend prend bien soin de toi mon ami bonne journée
tranne noi https://t.co / gxhqj4uutg
hurler comme un mongol des cavernes avec un langage de gitan en direction d'un enfant et le poster sur les réseaux mais c'est quel niveau de singerie?
forain c’est pas gitan prochaine fois évite de parler pr r
forain n’est pas gitan rien avoir
prenez le chemin du lyrisme avec matin, vous pourrez à loisir découvrir la célèbre bohémienne carmen ( de georges bizet ) avec ou chanter les airs de l'opéra comique avec une cheffe de choeur. matinée gratuite sur inscriptionhttps://t.co/lhqqsclbix
noi alle salite
des fois voilà forains = métier gitan = pas forcément forain
vous mettez votre vie entre les mains de pedro le gitan du coin qui monte ses manèges à la clé de 12
oui je dis pas le contraire mais ne dis pas à un forain que c est un gitan car ça lui plaira pas comme les manouches ou les sinté ne sont pas des gitans
oui t'a totalement raison, j'avais discuter avec un gars sur une fête foraine et il m'expliquait qu'ils en avaient marre d'être tous mis dans le même sac ( gitan, manouches ... ) parce-qu'ils on rien avoir les uns avec les autres
après y'a une vraie communauté gitane dans le monde des forains, c'est un clan limite, difficile quand tu fais pas partie de la communauté de te faire une place en tantouze que forain
secondaire avec une équipe de gitan 14-4 trop simple ea me récompense enfin mane et dias rouge
j'espère qu'il ne fera pas de chelsea, un club de bohémien. un yankee de surcroît!
bas noi .. plane karenge ...
bah c’est normal vous êtes jaloux bande de sal gitan
y a un gitan il veut sa peau a votre fille
salam la chienneté aujd on va voir kendji jeune gitan de 5 ans et demi sur perpignan qui fume un petit teh dès 8 h alors la chienneté ça vous a plu hein?
les gens sont débiles mdrrr perso je pourrais jamais mettre ma vie entre les mains d’un gitan
io con christian noi soulmates
racisme ordinaireforain = gitan pour certains! même pour qui arabe ou africain = musulman!
si, noi! bon dia.
mon commentaire désagréable était pour casanova raphael. gitans, sintés, manouches, etc., tous sont tzigane et ont la même origine: le nord-ouest de l'inde.voir localisation des groupes tziganeshttps://t.co/8rmkwwk36 g
faut arreter de confondre gitan et rome deja
je peux me tromper mais en te lisant je comprends que forain c'est mieux que gitan. vu qu'en évoquant le racisme ça induit une hiérarchie. il a confondu vert et jaune. il n'a pas dit que le vert était mieux que le jaune.
racisme = discrimination / postulat de hiérarchie des races. là il ne fait que confondre 2 groupes distinct. c'est toi qui racise la chose en supposant que c'est mal d'appeler un forain gitan. pourquoi ce serait mal?
ba voilà quand on disais fallait pas faire confiance au gitan
désolée mais forain est un métier radis que gitan est un peuple
georgia brown jazz manouche / var ( les arcs ) est sur acteur fête!
je crois on prenait le meme avion moi j’ai choppé le train de midi pour paris il etait 3 x moins chere. a part ca normalement easyjet doivent dedomager le train
mdrr! ça tombe, c'est des manouches qu'ont couper les câbles, pour ce faire de la bifle
question premier degré: tu fais comment pour être fan d’un raclo tu sais nada de lui hormis sa dégaine de gitan.
confier ta vie à un gitan, il faut avoir du courage. #racismehimoristique
mdrr
con noi
vous faites partie de la famille manouche aussi, ouste le troll
déjà, apprends la différence entre un gitan et un forain.
romano!==&gt; c'est une gitane sans filtre du politiquement correct.
mon garage est un camp de manouche
bon noi!
le manege devait etre sacrement resistant jme suis deja battu contre un gitan c’est solide ces bestiaux
sale raciste, y a plus de chance de se faire tuer par ta race en france que par un gitan
ba pk préciser gitan alors que ça a rien à voir, puisque forain c’est un travail?????? y’a plein de gens qui travaille à la foire qui sont pas d gens du voyage juste forain
le camp de gitan tu rentre mais tu ressort pas
episode 3: les mots d'un gitan-tête-à-tête avec christophe dettingersérie vidéo particulièrement sincère et touchante de quelqu'un broyé par le système médiatique au service de la propagande d'étathttps://t.co/0g4fyxgxmu
faux les gros manouches attaquent jamais seul
tzigane quantique
vraiment un truc de manouche
romain différents des roumains différents des roms différents des gitans différents des forains différents des manouches différents des tzigane oh ça yest on est fatigué
certains préfères mettre leurs vies entre les mains de gitan illettré que dans les mains de dieu #foiredutrone
bienvenue au club des sans peurs 1 peu déjantés tzigane handi très gentil sauf avec les abrutis qui s'en prennent à ma famille mes amis ou moitutoie les gens car avec mon handicap vous c'est plusieursde droitela gauche ayant déporté mon peuple en 39je t'ai compris ...
mdrrrr je préfère mettre ma vie entre les mains d'un gitan à la rigueur
et pk pas demander en tantouze que gitan ou roms? pq se faire passer pour des musulman? c’est honnête peut-être?
mais pas sapé en gitan
justement t'en arrête des guerres toi sapé comme un gitan en sandales pantalon pas net
excellent! je connais pas l’argot manouche mais j’avais tout compris tantouze c’est imagé! merci! ça a mis du soleil dans ma journée
tu es un des notre dimitri! on accepte ta coupe degeulasse ... cest pour te dire combien on taime uno do noi
ça veut rien dire bandeur de manouche. j ai pas 15 ans.
ptdr premier bandeur de manouche que je vois excellent
depuis que j’ai fais de la statique et du dimensionnement dans le bâtiment, plus jamais mais plus jamais je fais confiance au gitan
noi con voi, voi con noi
faut être serain pour mettre ta vue entre les mains de gitan sous 2 g
hahaha laissez la vie entre les mains de gitan qui ont appelé leurs attractions crazy mouse c’est pas bon délire j’pense
délaissez les stand de gitan puant ou le contrôle des manèges c’est un crachat pour voir si c’est étanche et partez à astérix mes frères
vous aussi vous mettez votre vie entre les mains des manouches ( pire façon de mourir en plus musique et tt le tralala )
frr c est gitan aussi qui vous a envoyé allez donner votre vie à des gitans c est bien fait
mettre sa vie entre les mains d’un gitan
le club a droit d’essayer de convaincre aussi mdr non? c’est leur taff a ces clochard, gros salaire titulaire avant la cdm ce qu’il n’aura de garanti à chelsea, madrid ou pool ce club de gitan n’a qu’à travailler enfaite
portitcche? portichiots? portichaux? à l'évidence encore une commune livrée à la dépossession et au changement linguistique ... un saremu piu ind é noi?
tout les ans y’a des soucis à la foire du trone mais vous allez encore faire les manèges de giuliano le gitan, on dirait vous comprenez pas.
pauvre conne, sache déjà faire la différence entre un gitan et un forain. et puis quand on monte dans un manege il faudrait avoir l'intelligence de ranger casquette, téléphone et lunette!qu'il repose en paix et que dieu apaise et facilite sa famille.
des noi
craquage sur nessuno come noi, l’époque dima raja
noi hy
absolumentles insiders en carton font les voyantes manouches, pareil pour les faux copains mais au-delà des conneries, rien ne va changer. rien. la direction va rester et tous nos boulets. mbappé est géré à l’intox par de fausses infos aux médias et s’il reste il restera 0 €
si tu fais confiance à roger forain gitan de 55ans pour un peu d’adrénaline t’as des problèmes
non mais quelle gitan baise avec un élu pour qu’ils continuent à laisser cette foire se faire comme ça mdrrr chaque année y’a un bourbier faut fermer ca
vous etes la a mettre votre vie entre la main de gitan la.
sous sa robe allumée une gitane. sans filtre.
noi on fire
bah ouais mais vous aussi vous confier vos vie a warren le gitan pour la modique somme de 5 € mdrrrr
franchement ce racisme banalisé sur la communauté gitane me donne envie de tout casser. vous êtes putain de trop à l'aise.
la gitane elle me demande de l’argent pour le lait de son bébé avec ses dents en or elle croit jles al pas vu
merci, pour la huitième merveille. merci de nous avoir donné ton fils et légitime. merci pour tout merci pour benzema. toujours reconnaissant.vous serez toujours un di noi benzema #benzema #clubbrothers
et bon dose
vous pouvez me traiter de raciste ou j’sais pas quoi qui n’a aucun rapport mais confier sa vie à un gitan qui est là uniquement pour vous faire raquer c’est complètement con hein
pour avoir offensé la commu roumaine / gitane en utilisant plusieurs fois comme il s’appelle le g-slur a moindre reprise dans des interviews et potcast.
c’est la chronique d’un gitan et d’une gitane
lucifer meilleure série et c’est moi qui doit doser mdrrrr
s'appeler yanis ou etre gitan aussi
c même pas un client qui mort c’est carrément le gitan du manège
c'est le gitan qui est mort
change my mind: les forains c'est juste des manouches très riches
truc de gitan ça
catch avec un grand c
peur de se faire coursé par un troupeau de gitan enragé
pour vous en rendre compte, sur une dizaine de bateaux pour un voyage du portugal vers l’inde, 1 caraque chargée d’épices pouvait rembourser l’ensemble du voyage dont les autres bateaux. ces petits comptoirs dont l’auteur semble minimiser les effets étaient bien plus que cela.
citation du jour#citation #sophrologie #hypnose
le vere besties noi
qu’est-ce qu’elle fait la folle cette gitane c’est même pas son pays là voilée elle est plus palestiniennne que l’autre là
je suis pas gitan, français d origine italienne est fier d l être non ca fait pas partie de mon vocabulaire, mes parents m ont bien éduqué.sinon toi comment ça va? la pleurniche? ouin tchip tchip
nissa siamo noï
grâce à la manouche on va s’en sortir
jdonn mem pa une piess o gitan o feu rouj tu croi jv leur doné ma vi a la foir du tronn????????????
de mon côté mon grand-père fumait la gitane maïs. elles devaient être ignobles mais avaient l’avantage de s’éteindre si on ne tirait pas dessus. très utile pour mon gp qui s’endormait avec.
c’était au putain de camp de gitan à côté de chez moi il avais réussi à sauter les barrières j’me suis dis c’est lui ou moi
mon daron a mis 10k il a brasser 4xk mais il fait ça trop bien sur un cahier et tout il note tout même les prévi c'est un fou, moi j'ai fais un tableau excel de gitan xd. si tu toptimises bien tu peux faire un peu d'argent facilement.
mon cheri le jour c’est un bandit gitan et le soir harry potter * *
c 20 k mdr pas 44
ba nan trou duq jdit que tu mets un ratio t'es gitan
hahahaha rien ne vas dans la vidéo le mec en costume faut voir comment il marche et même le gitan a pris la fuite et vas-y
parisiens vs nancy pas nice
les sauts de gitan je pleure le coté corse qui ressors là
jsuis pas gitan mais je préfère être un gitan qu'un gros homosexuel / pierre menes mais bon après chacun ses convictions
mdrrrr dans les anecdotes y’a le mot gitan chien loup couteau bagarre nan vraiment une enfance de roi on aime trop
donner sa confiance au gitan aussi vous vous attendez à quoi
tu fais trop le bohémien
il est génant votre pote
noi trend abi ha whb#hbdsharjeel
vous aussi
merci
non mais pourquoi ramener au fachisme tu peux souhaiter la victoire du club adverse mais pourquoi nous insulter de fachos mdr. il y a aucun contexte
ça me gave les gens comme ça qui insultent alors qu il sont pas mieux
c'est a toi de fermer ta grande bouche de décérébré
le rig de gitan mdrrr
a seville en 1810, une jeune gitane prénommée lola, demande à la lune de lui accorder la grâce d'épouser le bel antonio. la lune accède à sa demande en échange de leur premier enfant. le mariage a lieu et bientôt lola est enceinte.https://t.co/qdvh9mokw0
racistes ou de droite?
je suis du 06 et jte confirme que 90 des supporters de la secte niçoise sont bien raciste.
suis venue manger de l’herbe comme manouche. devinez quoi, elle y est aussi
du calme le romanichel!
lorsque l'enfant naît, il a le teint pâle et les yeux gris. comme il est sensé être le fils d'un gitan, antonio somme lola de lui dire qui est le véritable père.
si on aurait remplacé le mot noir par gitan serais tu indigné?
je t’assure que oui malheureusement.
mdrrrr d’accord tu dois pas en con’caitre bcp
voilà c est ça ils disent qu il sont pour nantes tu vois c normal on aurait fait la meme mais traiter de facho c est faux quoi
romanichel quoi!
allah khair e krein aub ya app noi fr mein noi
mais mdrrrr moi aussi je peux t assurer le contraire je suis niçois je connais énormément de niçois et aucun sont raciste enfin chepa faut arrêter de croire que ça y est t en connais qui le sont que tous les niçois le sont
tweet par noi
lexi noi
il ne faut pas faire confiance au gitan
mais ça n’a rien à voir justement c’est le gitan qui est mort
marex tweekz noi chips c’est excellent ça dommage que je travaille :))) ) ) ) ) ) )
noi con voi #basciagoni
envoyez nous marex tweekz ou chips et noi bordel
noi au cast hop on mute
mor imagine tu tf insulter de sal gitan
tes une manouche?
ta dja vu des manouches brésilien toi??
j'ai déjà vu des transexuelle brésilien mais pas des manouche brésilien
noi anonymous supremacy
noi qui dit javais peur pour ldlc suspect
quel gitan tu te cache derrière laurie, on va faire un fight à la sortie de l'école
qu’on soit opposé certes c’est un choix que je ne comprends pas mais un choix quand même, y a pas besoin de venir insulter les gens? et en plus elle a été attaqué les jeunes filles qui étaient là. ba elle a vite déchanté quand une daronne gitane a été l’embrouiller hein
noi il crie beaucoup plus pour les mooves kc c'est étonnant
noi il pleure de l'intérieur là
moi j'ai vraiment bien rigoler, et noi qui ne comprend pas la blague c'est masterclass mec, je te met un 10/10
oui mais après c'est pas une question que ce soit un gitan ou pas c'est une question de la dangerosité de l'attraction et de savoir si on fait confiance ou pas dans ce genre de truc et moi pas trop
jean il en peut plus il est furax, il dit manny t’es un gitan t’a jetté un sort à mon cheval tu vas me le payer. manny, il dit nan tkt je te rends tes sous, pas d’embrouille entre nous. ( grosse pleureuse de radin ce jean )
l’es gitan doivent quitter la france avec leur machine criminelle
noi due geme
vous etes vers ou maintennt?
peut être parceque il est gitan à moitié algérien?
merci moi y t aime
vzy va manger du caca au lieu de noi faire la elon musk
con noi
noi in 3.
t hyper moche encule on dirais mon cousin gitan 15 ans qu'il a la meme caravane encule tu te fout des kitkat dans le cul ou quoi le tcho?
ça fait gitan??
tu con noi
noi, the mage explorer-character concept design via
non noi.
on a connu l’époque du ray et on sait très bien de quoi il s’agit. les principaux concernés le disent eux mêmes et semblent même fier de ça
laissé nous noi n'as plus besoin vôtre aide poissons
les forain i sont dans les fêtes foraines les gitan i sont juste dans des caravane
noi et tweekz le cast va être trop bien
non c’est rexma et noi
rahhh ouai nan juste à voir les emojis ça se voit t’es soit debile soit t’as 12 ans, ps: je suis pas gitan je suis juste bien élevé
chouine le gitan
noi tweekz au cast = banger
merci à d’avoir mis en lumière le catch français avec ce superbe reportage sur notre légende à tous popoff! à visionner en intégralité ici
el arouch, patouillet et 9 branleurs. talbi qui rentre pour 2 minutes de jeu il est déja cramé ce fumeur de gitane comment c'est possible
non vince lo scherzo sottile ma a noi piace mi dispiace c'est tt ce que vous avez retenu de cetelem! une escroquerie, au niveau des taux?tf1
ça parle effectivement, selon les échos l'ouverture est prévue pour la fin du moi ..
rt between us for the message get to them. rt tra noi, per far loro capire il nostro desideriort entre nous pour que notre message les atteignent! #allegriout #allegrioutornojersey#juventusfcen #andagn#forzajuve
pourquoi j'ai lu ça avec l'accent gitan?
et moi je te termine avec ça petit bousbir anissa kate pere italiennabila mère italienneayem mère tunisiennekahina c’est une gitane elle s’appelle sidneysarah bipbip c’est une babtou aucune algérienne
mai noi hoon
hola noi
le jour où j’ai eu accident avec un manouche et que pour s’arranger à l’amiable il m’a conduit vers son camp de nouch ’j’ai eu grave chaud
noi, ton prix sera mon prix, mais nous curse pas stp. en plus trayton est fatigué le faites pas cast ( on l'adore trayton mais pas quand on joue )
im noi psychot :(
che top noi
merci manouche
noi chahye aisi cricket
amazon prime noi
il vaut pas un poivrons ce mec
je ne comprends pas comment tu peux mettre ta vie entre les mains d’un gitan ..
il manque la gitane maïs .. hummm ont est méchants
noi anime gemelle
noi il est refait
excellent aussi avec delon dans le gitan .....
bas les couille
c'est la souche mère des gitan andalou et des roms
petite gitane des épis qui danse sur du soprano
noi ... voi!!!
il pose comme une gitane sah
c un papa chleuh qui a mariée une gitane pas le contraire au cas ou
j’ai peur des noi-euh du noir pardon
l’attaquant algérien de nice en parlant de delort ça m’irrite parce que ce mec est un gitan
news a mis en lumière le catch français avec ce superbe reportage sur notre légende à tous popoff! à visionner en intégralité ici
noi le sue ballerine
je ne sais pas c’est quoi cette mode de vouloir se dire gitan, il y’en a juste psq ils vivent en caravanes sur un terrain et savent dire 4 mots gitans ça y est c’est la fêtes dans leur tête. vous êtes des cassos arrêter de salir des communautés propres merci
mais wallah c'est vrai ce que je te dit parce que quand j'etais petit j'etais forcer de faire un exposé sur les gens du voyage parce que j'avais vider un extincteur sur une gitane, j'étais déjà un raciste depuis je connais leur histoire et je la trouve + riche que celle du
insomma, noi. plurale maiestatis.
dany ce l'ha con noi ...
ah un moment donner il faut arrêter de mettre, gitans, forains, pieds sales, manouches dans le même sac. et c’est pas psq on a un manège qu’ont est forain. forain c’est un métier pas un truc que tu achète sur un coup de tête pour faire parti d’une communauté.
un algérien gitan?! ptdrrrrrr ça me rappelle vaguement quelqu'un ça
delort il est trop nul ce gitan
c'est un gitan fais gaffe
box domande: noi: #jeru
tu ne vaut rien vieux manouche
les gars c'est parce que jsuis en belgique pour la soirée donc je cherche un truc sur twitter ptdrr ( jsuis un gitan je sais )
heidi noi
:) nici noi
en même temps avec sa tête de manouche et époux de la douce #garrido la confusion est possible!
du hee noi
putain de manouche m’empêche de faire mes story
y’a disney avec des attractions fixe contrôler et entretenus mais les gens préfèrent mettre leurs vie ou celle de leurs enfants entres les mains de manouches sur un terrain vague du bois de vincennes ..
un immense acteur: le deuxieme souffle, l'armée des ombres, le gitan et aussi les diaboliques ...
viens lundi, j’y serai et je serai ravie de t’accueillir
grvv wsh c une route de gitan
des gens mettent leur vie entre les mains de gitan et viennent se plaindre de la sécurité de cette maudite foire ptdrrrrrrr
noi il est casi pro kc ptdrr, imo là c'est la teuf faut arrêter de chercher la bête partout ( à part duke ) et juste s'amuser
noi et chips qui tiraient la gueule après la lose de vitality icant
s14 e15aw, noi & amp; steves doscussion bput socisl media #marriedatfirstsight #marriedatfirstsightboston #mafsboston #mafs14 #mafs
a tout moment le gitan il égalise en fin de match
noi / voi
hahahahaha avec sa tête de gitan j’le respecte
noi power couple
non noi:
mon dieu même les victimes, celles qui devraient avoir une haine sans nom, sont sous hypnose! très très fort le manouche!
#macron #castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet la peur n'évite pas le danger donc d'avoir voter pr mr macron amène le pire. depuis fort longtmps je ne vote pas it's my révolte
j'en suis pas peu fier de ce double ratio face au gitan
donc t’a grosse pute de mère quand elle vend des vêtements pour paye ta fac elle est hors la loi gitan?
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet alors #macron #darmanin #melanchon #marseille #benoitpayan on fait k pr habitants d la cité kallisté?quand good news ls politiques?
ils connaissent pas le ray. ils pensent que c’est un musée. le pb c’est que tu parles à des générations qui ne connaissent rien à leur club. passons
t’es gitan pour mendier?
ptdr t’as 20 ans tu sais même pas c’est qui cyril rool
ptdrrr tu me veux quoi toi bien sûr que j ai connu le ray
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #zelinski est 1 artiste et non 1 président il s'est cru ds sa série et peuple ukrainien sacrifie.
si j’étais gitan je me mettrai ko a l’alcool pour décompresser
mais ohh redescendez je connais mieux l histoire de mon club alors fermez la
oh noi gosens te lazetic
ché pas s'il est fort ou si c'est les gens qui sont trop perdus! toutes mes prières les accompagnent et que manouche se désintègre #tribunauxdexception
non, nous sommes ethniquement rom ou tzigane conard ne pas faire la différence avec origine et ethnie à ton âge, c'est grave.
ptdddddr c’est pas très compliqué en même temps y’a pas bcp à connaître
financé par les mêmes que manouche ...
c’est qui?
bon profit, noi!!!
ptdrr je viens de penser hâte de voir noi donner son avis sur le fait que haru remplace selfmade on va se marrer l'équipe rester éveiller
carmen de carlos saura, sur: et la gitane devint espagnole
moi j'ai bien rencontré l'homme idéal sur disons demain! il était livré avec une ordonnance de xanax, un paquet de gitane maïs et un pack de 8.6 tiède! j'adore les rencontres inopinées! bises sensuelles!!! tamra pidrdi, autrice perversive et décalée
je connaissais une gitane qui s'appelait perle
pppptdrrrrrr pourquoi gitane
nour noi a te
le site svp ... c'est pour mon cousin gitan
j ai jamais dit que y avait pas de facho mais de là à dire 90 nan et oui je sais que y a du ménage à faire mais on a aussi de super supporter et on a pu le voir ojd place massena et à paris
c’est la photo de 97 non?kluivertinho jte respecte car tu as l’air bon perdantmais tout à l’heure jte parlais de réalité. au ray que ce soit en l2 ou l1 y’a toujours eu un noyau dur de supporters fachos. j’ai des amis qui supportent nice aussi. mais il y’a un ménage à faire
j’ai dit à une gitane sur beurtelechat qu’elle sentais la poule
jss gitane logique que je defends mn peuple manouche gang
noi connesse
la y’a 4 jour j’ai appris à conduire sur un parking à 2h du mat, y’a pas une manouche elle juge eh retourne dans ton carrousel
noï elle rage pck elle loupe giriboy pck elle est mineure la hontee
c’est quoi cette crête de gitan là?!
noï elle pleure bahahah
bravo louis noi
et moi dont noi j’suis majeure et j’ai pas pu à cause des cours? j’vais me flinguer c trop
je te jure noi gemini voulait grave faire la photo je sais pas de quoi elle se mêle
noi je suis encore trop choquée pour en parler
ayaya j'ai demandé à une gitane étrange de lire mon avenir, le résultat est unanime: je vais devenir fou dans les 2 prochaines années
noï m’a dérangé maintenant j’arrive pas a dormir
les débats ... d'une indigence inégalée. répondre aux bousbirs, c'est comme échanger avec jacquouille sur le dentifrice anglois! un voleur le restera à jamais. les mangeurs de pierres et parasites bousbirs envahissent la gaule. des manouches en pire ...
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet mr #macron a pris cours de théâtre en plus avec sa femme alors mot sincérité ds sa bouche sonne faux on est mal barré!
ta pris une crêpe campagnarde ou gitane? bye
c’est snake avec le haki des noi euh de l’armement
les je me regard dans le miroir je pleure parce que je suis arabe arrêtez de chialer on aurait pu naître hindou roms ou gitan y’a pire mdrrr
anche la queen non dorme con noi #jeru
michiko et noi?
fallait voir comment les arabes danser le gitan
lampadaire arc cannage neirobi-style ethnique-fer et rotin-h. 195 cm-noi ebay
la sauce gitane
noi c’est trop grave j’en reviens pas
et rennes guingamp c’est quoi sale gitan
y a des vélos dans la seine ça va les revendre aux manouches
ça a spam pendant tt le split que le gitan qui sert de coach à ldlc était le meilleur d’erl je suis abattu
j’espère un ko qu’on passe vite au combat du brésilien et du gitan
congratulations noi
noi typo
y’a que ce mec qui me déçoit pas mdr fuck gaethje le gitan de mes couilles
jv être honnête quand j'ai vu les patate de gitan qui l'ont limite know down, j'ai serré les dents
hey hey hey, le ga n 'as rien a faire ... la #russie fait tout pour lui .. arreter de trouver du plus value dans cette bassesse. la presidence est un travail de gitan. dire qu'il cumule deux job .. c'est juste pas croyable. il est juste twadera.
vasy frère ya la blague qui mes venu à l'esprit là je me rabat sur des noi ...
bon dia noi.
bien entendu l'équipe préparez vous a ce que des mecs comme noi et duke nous chie a la gueule sur twitter quand wooloo aura tweet sur vit haru et bien il feront de même durant le ranking lec
tu peux pas parler de premiere mi temps quand tout les gens que j’ai vu à coté de moi se sont cassé la voix, on a dominé la premiere mi temps dans les tribunes. peut ette pas esthetiquement mais on faisait plus de bruits et pentant toute la mitemps pas comme eux
des forain stp c’est pas des gitan
malu noi
c'est donc lui mon héros de guerre, décédé de sa belle mort ( un cancer du poumon, il n'en avait plus qu'un demi ... le soufflage du verre avec les outils en amiante y est pour beaucoup, ainsi que ses gitane maïs ) à noël 1990, j'avais 5 ans et j'ai eu la chance de le connaître.
zemmour qui prétend défendre la civilisation judéo-chrétienne a dit vouloir faire la chasse aux gens du voyage, tzigane, gitans, manouches, romanichel et cie. en effet, il n'a rien compris à la chrétienté et à la vierge.
hier soir un gitan ma galoche
on aura laissé notre trace
me noi rakhta pfp
leur chambre était à 12 l hiver max et 40 l été en pleine nuit. on dormait tous dans ma chambre l été, facon gitan. forcement c etait le grenier, et la proprio n avait pas isolé. placo direct sous les tuiles ...
le fait que haru va mettre tous les jugnlers lec a la retraite y compris la fraude malrang et faire taire noi et duke m'empêche de dormir
noi, in imagination lol
ptddrrrr la ville de gitan aussi y’a pas été gâté mddrrr
on parle des crimes de guerre qui doivent être punit mais ça aussi doit être dénoncer sans cesse cet ignoble ce que subissent ce femmes on plus on les empêche l’accès à la culture ils souffre d’un sentiment d’abandon de tout le monde ça doit être orribile et noi on laisser faire
mai con noi ...
après vas-y je comprends ce que tu veux dire mais otp, à part duke, ils sont tous fan kc mdrrr tweekz noi chips marex deja, et trayton sait être impartial et il hype beaucoup la game 4 était bien grâce a lui imo
si on combine nos deux compétences, on ppourrait créér une reconstitution d'3xt3rmination de camps de gitan
fettt noi
j’vais y aller le soir je pense pcq 3 mois sans prendre une douche c’est devenu une gitane ma voiture
jppp les locks de bohémien là?
bonjour mon ami, manouche, je te souhaite un très bon dimanche doux et agréable
imagine un monde où la police prend le temps d’enregistrer ce genre de dépôt de plainte. alors que toi, à 18 ans, tu te faisais voler ton spirit booster par des manouches et ils en avaient rien à cirer :)
il a qu’à aller au tigres gagner une coupe de gitan et se battre avec thauvin
c les meufs qui ont embrouiller noï
si noi. ja ho veig com vomites. bilis
vo phone mein noi dekhta
jvien le tweeter car j'commence a en avoir marre qu'a force d'habitude de fermez mon navigateur avec encore youtube d'ouvert dedans, qu'il crash en lançant l'onglet youtube ... encore moi ça va, avec ma co de gitan, l'onglet charge longtemp pour me permettre de l'éteindre.
je pensais au départ que c’était un gitan la victime de base
gros j’ai dû apprendre des dissert entières de prepaup pour palier à mon expression d’un gitan random du quartier saint-jacques
bon dia noi
très dur de retanker la game 1 avec duke et noi, mais sah dès la game 2 on se régale
noi franci
noi boxer noi
je croyai ct un gitan mdrr jvoi c un kabyle wtf
el arouch c’est quoi cette coupe de gitan?
+ en cyber couple avec un gitan
l'ineffable périco qui s'était déjà illustré en relayant zob sur la nécessité de donner un prénom français à ses enfants ( lui même arbore un prénom manouche ), mr polony qui racole pour les exploiteurs de saisonniers pingres, qu'il y aille, lui, pour voir! et retrouver la ligne!
ici on va a la fete foraine juste pour se faire décapiter chez les manouches
down the village bar for a café et un gitane avec mes pôtes.
emission jazz feeling steeve laffont est l'étoile de la galaxie manouche par eric petry tous les mardis à 19h et le vendredi à 10h
les comis d'office ta l'impression ils sont contre toi
la culture tzigane va-t-elle se résumer à la musique tzigane? ah non on n'a pas le temps #tlmvpsp
79 ans! popoff le gitan! la légende!
encore un coup d'un algérien gitan ça
une féministe ( noémi delattre je crois ) a dit que pour savoir si tes propos sont sexiste, remplace les femmes / hommes par les noi *. si ça sonne comme raciste, tes propos sont sexistes. donc quand vous dîtes les hommes sont / font ..., beh c'est sexiste.
loiseau les français ne savent pas qui vs êtes vous existez ds votre microcosme et comment: politiquej'avais l'impression d'être une romanichel quand je suis arrivée à l'ena: loiseau suscite une nouvelle polémique-europe 1
merci manouche .. l un merveilleux dimanche pour toi aussi
noi pasand
c un gitan?
ta grosse pp à poil parle pas avec moi sal gitane
je suis un manouche
oui donc personne dit qu’il a le niveau de bb prime jusque là et akainu pas top 1 mais niveau yonko c’est sûr mais ça vous voulez pas l’entendre parce que vous bandez sur les yonkos en particulier shanks le gitan
merci pour l'invitation pour bien j'espère
noi git ( y )
charles uno di noi
bonjour, effectivementj'étais déconnecté du monde virtuel .. sinon, j'espère que tu vas bien! sinon, nous attendons l'ouverture pour en profiter avec une belle escapade par voiture ( mieux )
todibo est irréprochable aussi, je l’ai vu perdre 0 duels rater très peu de passes, toujours cette energie de guerrier, et aussi il s’est plus projeté vers l’avant que rosario lotomba ou encore meme boudaoui en étant dc
ce projet il faut le batir autour de delort todibo et thuram. j’adore gouiri mais vue la cote qu’il a encore, le vendre pour 30 m serait pas mal. puis niveau gardien rien changer et lever bulka et apres le chantier ( garder bard aussi mais instaurer une concu pr son poste )
. et qui me regardent avec ma config de gitan
plié de rire .. bonjour
ptdrrr il y a zero envie club de gitan la
noi sach
c’est vrai mais beacoup d’envie, apres le dernier latéral gauche qui réussisait des centres à nice ca date de la prehistoire ( dalbert ) mais on sort quand même de kamara donc ca ne peut pas être pire. mais oui je comptends l’énervement mais moi je suis heureux d’avoir un guerrier.
noi, trayton, tweekz sah ils m'ont fait kiffer de fou
d'accord avec toi, sauf pour bard, désolé j'y arrive vraiment pas, trop de cagades, et réussit un centre sur 20, j'en peux plus.
je dis bien qu'il exagère, mais une hausse autour de 15 est à prévoir dans ce secteur. et beaucoup n'avait pas augmente leur prixhttps://t.co/nqej3v7pex
je sais noï elle va sauver le concert ce soir elle va bien crier pour mirani
les vitesses ça va être chaud. j'avais le même genre. un gitane cadre vitus, couleur kaki
le problème est pire chez nous où vous pouvez assister à un lynchage mortel depuis votre fenêtre. il problema è peggiore con noi dove puoi assistere a un linciaggio mortale dalla tua finestraa meno di 10 km da parigi.
tu fait un rappel normal imam 2.0 va voir chez ton père le gitan c mieux
woh to apne fd wale noi dete
franchement hamdoulilah j’suis pas gitan
par télérama: carmen de carlos saura, sur: et la gitane devint espagnole
noi l
kamina ressemble trop à un gitan alors que yoko est incroyable ptn c trop c des puceaux
tchetechne / gitan / portugais top s+ ça prend n'importe quel cb avec n'importe qui 1v2 1v3 sans trembler
white cactus sai noi064 689 7878https://t.co/3582xexuq7
moi j’entend des musiques de gitan jv pt un cable
plein le cul de ce club de gitan on est tous fatigué
noi deluse. mc & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
noi faintest tickle
pas touche manouche!
un dz manouche quoi comme la plupart des marseillais d’aujourd’hui maman dz papa corse mdr
0k écrire niglo à la fin de ce tweete etes vous gitane?
c'est un bosno-breton pas un gitan ptdrr
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
t’en a pas marre de tout gratter comme une gitane
noi jon
un sac à 50.000 € mais tu l’entend parler on dirait une gitane
voilà, bien joué, ça c'est de la vraie preuve! ( mon screen était dans un dossier de photos compromettantes de noi et chips du coup j'avais aucune idée de qui ça aurait pu être à part contre la kc ) mea culpa donc, et de rien otp pour le sub
donc c’était pas un gitan allah y rahmo meskin
plus d’inspi votre langage de gitan
wsh tu parles comme un gitan mdrr
quel est le lien entre se gaver de spaghetti pomodoro, se faire harceler dans la cour du lycée, rouler une pelle à la clope au pied de l’escalier, raconter le loup à la garderie, piquer une crise de nerfs chialante, danser comme une gitane sans mouchoir?
je vais peut être me faire huer mais je préfère kamara à bard, je lui préfère même amavi.
correcteur de gitan comme toi oe
le jour ou j'ai failli me faire souiller par un gitan
ces derniers matchs peut être mais le bard du debut de saison était incroyable. amavi a fait un bon match et kamara sa qualité technique était affligeante. mais la passion il l’avait c’est sur
même si hier n’a pas été la journée parfaite. on a tous eu une journée unique à jamais gravée dans nos mémoires. merci les grands clubs ont tous débuté en perdant des finales, ça s’appel l’expérience. la argne on l’aura!payez nous quand même le deplacement à reims
oke noi ku hype
c'est un bounif qui travaille en face de la gare de bruxelles a droite en face du bar du gros gitan, très connu a bruxelles.
cherche dc pour ligue 1 2022/2023:-origine gitane-expérience en ligue 1 / 5-6 ans de karaté obligatoire-habitude du brassard et capable de se battre avec ses coéquipiers quand ça va passur montpellier et ses alentours si possible. #teammhsc
le duo tweekz / trayton devient aussi légendaire que le chips&amp;noi ..
un hommage magnifique à mon père jean lapeyre ( 1932-1966 ), extraordinaire accordéoniste compositeur!! son instrument est désormais légendaire! merci aux musiciens qui ont honoré sa mémoire en jouant parade gitane et studio 60 entre autres!!
cengoz avec ta tête de gitan fais nous rêver aujourd’hui. c’est à toi de prendre le lead devant
noi'm alive.
noi maligne
noi rany
non, dans les jeux on voit qu'il utilise des flingues aussi, je pense qu'il se bat avec ce qu'il trouve ... comme un vrai gitan
tu sais très bien de quelle soirée je parle, quand elle est venue te dm par rapport à tes tweets de psy4trie tu lui as parlé de cette soirée là, bref j’suis pas une gitane j’vais arrêter de m’afficher en public soit tu viens parler en privé soit tu ftg
me v noi
j'suis pas gitan mais je boufferai bien un hérisson, t'as une réput de rapide avec mes talents t'ira plus vite que le son
sampaoli ou longoria se sont certainement embrouillé avec une gitane qui lui a lancé un sort y’a aucune autre explication #fclom
mpte group vere noi noi nu
t’as une co de gitane pas de ma faute hein
yyyyaaaaasss wrs vinci per noi #eurovision
pas d’avis sur les casts de noi et chips du coup?
c’est une question de règle! mais quand tu as noi chips qui supportent a fond la kc bah ça vous dérange pas! moi ça me dérange pas d’avoir des streams partiaux, ça amène de la vie au streaming mais c’est facile de taper sur le seul stream pas 100 kc
ok noi top
on se souvient en effet mr #zelensky des massacres commis par la division das reich dans le sud de la francemais on sait aussi que depuis 2014 ses successeurs du bataillon #azov commettent les mêmes atrocités avec même idéologie nazie antisémite anti musulmane et anti tzigane
ah montmartre e i bohemien
geme noi
un homme est décédé et le débat des gens c parce que la publication précise qu'il est kabyle ou quand faite c'était pas un gitan dc du coup c triste finalement
paul meurisse excellent monocle, et surtout dans le gitan avec alain delon
genre j'enfourche le gitane?
noi due hot couple
wallah je rigole même ps je connais tt leur coutume et tt j’ai même vu un filme sur deux lesbienne gitane
noi, il g7. adieu.
onde noi fai
je l'ai contre bloqué ce gitan
bonne fête à toutes les mamans
noï a donné ma lettre à mirani purée de pomme de terre
twitter! les lovés ça veut dire l’argent, la monnaie en manouche. rien à voir avec les aimés bon faut encore progresser avec l’argot français
je suis nb, gitan, qui aime les mecs et élever par des racistes donc si je dois me t*et autant que ça lui gâche la vie à cette salope
noi mans noi
bisexual pq m'agraden totes les ties i moolt d tantouze en tantouze trobo macu a un noi
viene con noi
a loro champagne problems, a noi solo champagne
la oukhty avec qui j’me suis tapé une barre à cause du gitan qui m’a castré .. j’ai pas eu l’occasion de demander le numéro de ton daron
putain un acteur de sex education sérieux? c'est bon je drop la série. c'est meme pas le fait qu'il soit noi mais quit à prendre une minorité ils aurait pu prendre rahul kohli qui fait bien plus mature et non ado en pleine puberté
la gitane du sacro monte, grenade, 1951. jean dieuzaide, courtesy maison de la photographie robert doisneau.
il y en a un ici c'est un gitan
et un maillot renault gitane noir du plus bel effet
ache ku noi
j'étais en tribune d et dès que les nantais commençaient à chanter on ne nous entendais plus du tout
ehhhhhh noi mais ca m’a fait penser j’parlais a un abd il m’lachait des w’allah w’allah oran & gt;&gt;&gt;&gt;&gt; dubai premier degré tc
noi navil surf khaty h
si noi tu comfort person
ce gitan là
noi yes
bien, bien, bien, bien .. bah ont est pas sauvé!!! même les flics le disent, ont ne peut rien faire, ils sont sûrement déjà a la frontière allemande où on va pas chez les manouchedonc quand ont sais ça .. bha .. ont rentre les taco sous la grange, c'est tout.le système est comme ça
lui: noi: #jerù
tahitien / tchétchène / gitan et en bonus les genre de viking icelandais la
noi sangue nobile ..
ho arrete de frappé fdp de belge, ta des putins de pieds carrés ta grande tante qui fume des gitane sans filtre et qui pue de la gueule
espèce de fraude je vais t’éclater le gitan
yaaaaaas noi
oui mais c’etait ca une fois toute les 10 minutes pendant 10 secondes tout le long de la premiere mi temps c’etait nous qu’on entendait
niall unp di noi
questo è la kryptonite per noi
fun fact d'un spécialiste de la djidanologie: le nom est en fait un hommage au premier jeu de sakaguchi death trap où un des personnages principaux s'appelle dr gitane ( djitan en vo)la va s'est foirée et a retranscrit le kana en zi car ce kana a deux prononciations.
troppo noi palese platonic soulmates
ah les btrd qui a dit c plu un gite c un gitan
yen a mais très peu c’est parce que c’est au sud coller a l’espagne le maroc et tout et il y’a pratiquement que des maghrébins gitan tout ça dans cette zone
tous avec toi jc!!!!! uno di noi
imi place de noi!
bona nit, noi!
tu pourrai te mettre avec une israélienne?? je préfère encore me marier à une gitane wallah
on live reaction #veronamilan segui la partita con noi
c'est du manouche fonbou. tu t'es pris pour le roi du monde l'arbi. va bouyave ta chèvre et fais pas ièche.
des manouches hébreux j’aurais tout vue ici
je retourne à la foire dm je suis gitan ou quoi
kesta gitane t’as le seum d’être blanche?
tout ca géré par des roumains et des manouches
since 2018 noi
mettre ta vie entre les mains d'un gitan plein de crasse sous les ongles, avec 1 chico, y'a toujours un petit risque
doncic il défend comme un vigile de chez batkor qui voit débarquer 25 manouches à la fermeture du magasin, et en plus derrière il chouine.
forain c’est pas la même chose que gitan
ma mère elle m'a re dit que je ressemble à un gitan mais de cette fois toxico
tranne noi#jerù
si c'est entre les cuisses, ça veut dire que les boucles d'oreilles de ton gitan ne sont pas en or! ...
jc pas si c’était une roumaine ou gitane tfacon c’est la même, choisissez vous au feeling, crée votre propre histoire
y avais une roumaine / gitane au feu rouge j’lui ai dis j’ai pas d’oseille mais force ak un pouce en l’air
t’inquiète pas qu’on sera toujours là, honneur-fidelité c’est ça la mentalita nissarda jc. la grinta jusqu’au bout 2 victoires et un nul à aller chercher et on est en coupe d’europe! issa todibo uno di noï malgres cette finale perdu on est fière de vous les gars merci pour tt
il ressemble grave à un manouche vers chez moi truc de ouf bizarre
noi 2kr
regardes moi bien crier ce moment bien fort le 17 si dems le fait en regardant bien l’autre mexicain gitan
noi come charles
on dirais les gitane de la gare de hag
le seul gitan que j’apprécie ( et encore )
haaaaa .... ils ont dû se connaître il avait une grosse confiserie jeannot a l’époque à lyon, et mélanie ma tante une vrai tzigane pleine de joncquailles toujours pilo elle pillavé grave mais c’était la mascotte sur toutes les foires elle tirait les cartes.
mon parrain était forain lui pas gitan renaud jeannot
bonsoir! je suis la pour vous dire que si vous voulez regarder une série intéressante avec des faits réels qui sont actuelles ( il y a un plein d’autres mais oklm ) j’ai plein de moots qui le savent mais je suis gitan, et cette série m’a beaucoup rappelé ma vie-
merci manouche, ça diminue petit à petit
george chelon-père prodigue yves montand-mon pote le gitanla discographie de moustakieiffel et romain humeaurenaud, forcément tarmac-roussel-louise attaquejean louis muratdans le genre chanson politique, ferrat et brassenscadeau l’ami
sous bangué j'fais pas d'gitane, tu veux un tête bah j'reste opentechnique, gaucher comme thauvincombattant comme gustavoça joue sa vie sur l'terrain, de haine ça t'laisse sur l'carreauet toi regarde c'que t'as fais, c'pas bien t'as divisé l'quartier
noi?nu.
#macron #castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet dommage que je n'ai pas vos pouvoirs pour redonner dignité aux français!
ha ye maine noi bola
noi gemes banget. oke noi.
vive la palestine libre, indépendante, loin du joug israélien. mais, les insultes anti-sémites notamment sur la shoah, ou grand nombres de juifs, mais aussi de tzigane, de noirs, d’homosexuels, ont été genocider, ce n’est pas acceptable, et vous participer à rendre le combat pas/
mein noi
pile mon cas de figure. gitane = & gt; vapote directe. j'ai de suite accroché à ma grande surprise et j'ai refumé que 2 ou 3 clopes au début, pas par manque mais parce que j'étais encore mal préparé à la vapote, genre panne de batterie, etc. je peux t'en dire plus si tu veux.
huh subah shbah aise jhooth noi bolte
et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien, il repense peut-être au compère en lunettes ... quand sa sérénité s'approche des jeunesses,
noi qt
t'as l'air d'en savoir beaucoup sur les chibres dans la graisse. concerné ou tu les suces goulûment comme ton club de gitan
après y'a pas d'ep secret entre alpha et népal sale roumain de merde tu vas pas réussir à me refourguer ton vieux cd rom de merde
le nombre de fois où je suis passé pour un gitan après avoir fait ça
noi supremancy
tu veux jte bouillave lmec c un gitan mdrrr
mali portugal le mélange le plus improbable avec le mélange malien gitan
#macron #castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet j'ai honte qe les français hébergeant ukrainiens se plaignent la dignité est de rigueur!
bon dia noi.
bonjour manouche merci mon ami passe une belle journée et une bonne semaine
longue vie mon frere que dieu fructifie ton business de filmer des gîtan le mec qui se trompe de boug
lui .. noi
mans noi
ptdrrr noï eh la star
arrêtez de l'inviter, il naide pas à nous unir
je suis sous le choc. ginette je ne pensais pas ça de toi, un intérieur toujours nickel bien rangé et propre mais ... qui pue la gitane! ça détruit le mythe
je suis pas d’accord car la je suis casi sur que ineos va s’y mettre si on a une place europeene
je te jure je me voyais déjà avec un flingue sur la tronche prêt à mourir sous le tir d'un gitan
bibliothèques expo sous les pavés, le gitan de mustapha boutadjine débute demain, le 10/05 jusqu'au 25/06 médiathèque louis aragon. série de portraits-en graphisme-collage-de personnalités qui ont marqué l’histoire rom.+ d'infos ici:
vieni con noi!
viva noi donne in carne
bonjour manouche merci bonne journée bonne semaine
amoe noi
radu uni du noi!
pq elle passe dans ma tl cette gitane
#palaceplace geré par avignagna azoulay, fabien cassius et fabien avignagna est le correct nom pour son double nommé fabien noil, thierry noil, connu comme philippe noi president du peru en 1982 de la drogue de nicolas sarkozy en colombie en 1983 alix hurris, necoton hurris #fbi
noi qt
honnetement 1 semaine avant la finale mon ex m’a trompé ( surtout la maniere dont elle la fait ) j’ai sans doute vécu le pire moment de ma vie. voir tout ces sourires de nicois, ce mouvement humain m’a fait du bien, je n’etais pas si triste malgrés la defaite pour cette raison mrc!
ptdrrrrr le espace de gitan il m’explose
c’est une idée de gitant ça, c’est eux ils partent en lune de miel en cachette et quand les parents le découvre ça veut dire que l’enfant va se marier. du coup ils doivent préparer leurs mariage le temps du voyage espece de gitan
oh is noï not at home?
ce avem noi aici?
un gran noi en voltaire ..
j'ai honte qe les français hébergeant ukrainiens se plaignent la dignité est de rigueur! #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet
jc tu n'es pas remis en cause dans cette défaite on aurait apprécié que les autres aient ton envie pendant le match j'ai aimé que tu viennes nous saluer à la fin on sent vraiment ton attachement au club jc uno di noï issa lou gym!
frère, garde la force. il y a toujours de la lumière après le tunnel. tu mérites de vivre, et tu mérites le bonheur, tu l'auras. si tu as besoin, la commu niçoise, on est là. on laisse pas uno di noi sombrer
sauf noï qui donnait son âme svp
je connaissais excité comme un gitan au salon de la caravane.
oui. quand j'étais ados il y a 45 ans, on aimait faire des virées et des courses en garelli, gitane testi, flandria ... on allait faire des courses sur la piste d'athlétisme ou des cross en forêt. on aurait aimé avoir un endroit dédié. #ggrmc
paola pigani où s’est elle en allée la jeune fille manouche?
noi fran noi
devant moi cette grande bouchesouffle intense et nouveauartiste libre, douceur manoucheregard intense et beau1/2#poesie
y va faire un album en gitan
depuis t’as juste appris une musique de brulux et t’as pt un survêtement nike qui sent le gitan
moi j’ai le maillot gitane
j ai dormis 4h dns une aire de repos comme un gro gitan de perpignan ..
twitter killer noi prontissime #jeru
j’ai perdue un proche tres proche la veille de l’élimination de mon équipe nationale a la can j’voyais tout noir
ce qui m'intéresse moi, c'est que le programme de #nupse soit appliqué, pour le reste qu'il soit arabe juifs, gitan ou français de souche, n'a aucune importance pour moi, le fond est rien que le fond, le reste aucune importance vraiment.
c'est bien les ( belles ) couleurs de l'équipe st raphaël gitane
huh noi
j’espère sincèrement pour toi que tu aimes afida turner gitan
noi con voi
unirci noi
je pensais que c’était un gitan qui était décéder
moi aussi, avant de passer au gitane ..
c'est malhonnête de faire passer noi surtout à cette époque comme un mouvement politique d'extrême-droite
c’est une blague gitane
on dit que c’est un gitan.
mais en vrai c'est le contraire, c'est nintendo qui est à blâmer pour la caricature, je ne fais que dénoncer une pratique que je trouve exécrable, c'est comme pour donkey kong avec les noi .. oups.
il s'est fait tué pour avoir critiqué noi par un fidèle c'est ce que j'ai dit? il s'est fait tué pour avoir critiqué son ancien mouvement politique d'extrême droite
il était pas d'extrême droite, l'ethnonationalisme est discutable et il s'est fait tué pour avoir critiqué noi par un fidèle ( qui est mort récemment à newyark )
j'sais d'quoi tu causesje suis français d'origine tzigane suisse & amp; manouche allemandcomme partout certains confondent patriotisme et racismepour eux t'es pas 1 vrai patriote si t'es pas racistec'qui est débile et néfastelaisse les causersoit fière d'être c'que t'es
ole le koi noi
de quel mouvement tu causes? j'suis handi ouic'est 1 blême? je suis: mi marine(qui m'déçois d'plus en plus)mi zemmour(d'mieux en mieux) contre la gauche qui a envoyé aux fours mon peuple tzigane en 39quand aux followers rien à foutre je regarde jamais combien j'en ai
go au permis toi sinn j’apl flo et le gitan
là où y a le plus de gitan ou alors les chinois tellement nombreux et avec le kung fu ( oui je sais pas tous mais quand même )
noi pre reunion noi post reunion
ferme ta gueule, le gitan.
c’était moi le gitan
j’ai répondu à japonaise, gitane, israélienne personne a broncher
-la 33eme division charlemagne des ss volontaire français était les dernier a défendre le fuhrerbunker-pétain et les livrer les juif, homosexuel, communiste, tzigane aux nazi-le trésorier historique du fn etait membre de oh la 33div charlemagne-le camps de natzweiler-struthof
j’voulais être libre comme un gitan
le lacrime noi
j’ai rien compris avec son accent de gitane
superbe! vous etes situer ou en italie? moi je suis belgo francais et je vis a barletta. et biensur marseillais de coeur depuis ma tendre enfance. forza om siamo noi i primi
ce serait plus proche des comics techniquement ... wanda est gitane xd ( et brune )
ah si noi
tu confond avec les amazigh algérien toi et parle pas le séparatiste de zeb t un gitan pour moi sans pays
noi pls!!!
omg noi
huge noi
dois-je encore rappeler que la gauche a envoyé mon peuple tzigane et le peuple juif dans les fours ss en 39les vip et bobos parisiens socialistes amis des ss du national socialisme d'hitler s'amusaient entre eux dans des soirées chic au son des violons de prisonniers tzigane
voi trans, noi alpini(cit. )
vai de noi, pisoi ..
mark noi
noi li si chiama danée
le fait qu’on me voit avec noï ficha puree
mieux, un gitan au doux nom de franky
partecipa alla live con noi. on air dalle 21:15#miamigp #6hspavia
lewis vs max & gt;&gt;&gt;&gt;&gt; max vs charles
si on gagne 9 pts sur les 3 derniers matchs ( possible),si rennes perdent contre nantes et gagnent l’om, si strasbourg gagne l’om, si monaco perd lens. on est 2 eme
mon père est manouche / sinti piémontais et ma mère est italienne / corse, mais malheureusement je ne le parle pas
international roumain sale pd
lui noi
c’était pas des cambrioleurs mais des gitan qui venez créer des embrouilles au garage
frr ca fais 20 ans j’habite dans un quartier de gitan je sais pas parler francais
j’ai réglé le pb depuis des années je rentre le we ma vie de bohémien! notez que tous les 2-3 ans je reviens a quelque chose de plus sédentaire
noi con te sempre#fairylululuselassie
senpai! la task force simon! noi! cymon, pas simon, meme si on peut faire de sacré //
tu expliqueras ça aux gitans je suis manouche connasse.
encore un putain de gitan qui a fait ça. salle race
le mouvement noi ( nation of islam ) ça a été un vrai fléau, elijah mohammed disait qu’il était prophète, il avait des fanatiques de lui tout ça sous couvert de l’islam
non y en a marre des transferts a la fournier
le suspect est gitan, donc non ce n’est pas un français!!
j’ai posé mes yeux sous sa robe de gitane
mais tellement!! elle pensait tellement percer avec sa grossesse bébé rebeu gitan mais personne là cala qu’elle force avec son test avec du pipi qu’elle snap h24 avec son échographie la sérieux ils vivent pour les réseaux #poupettekenza
un gitan ... à verifier
magie, quête, destinée, nature et puissances obscures ... plongez dans la mythologie tzigane dans le prochain roman d'arnaud druellehttps://t.co/anbtklol1p
en effet, quand tu vois que les deux étaient dans les tribunes ... le double discours de pochettino me débecte
un play noi
-le kobalt 24 est un vtt pour les enfants de 9 à 12 ans selon leur taille, avec un cadre en aluminium, une fourche télescopique et une transmission shimano 18 vitesses.https://t.co/pzgovvtc8f
-le modèle pala's 24 convient aux enfants de 9 à 12 ans, est équipé de 18 vitesses et de roues de 24 pouces.https://t.co/1wbsbvowvy
j'ai découvert les meilleurs vélos pour enfants.gitane vous propose l'excellence et aussi 2 modèles pour que vos enfants continuent leur apprentissage du vélo.
laisse la fidel o poste sa strv son ex c un gitan elle l’a tjr pas oublier
bon bah si c pa mbappé c mort je fais pas delort le gitan et bourigeaj avec sa carte de merde
mdrrrr la gitane qui a ramassé bcp de métal tsais
ptdrrrrrrr la gitane moderne tu sais
jss invitée à un mariage gitan j’le savais mm pas
c est un gitan, pas un étranger.
je pense faire une coiffure protectrice mais je veux faire des tresses donc faut que je demande à ma coiffeuse ou bien essayer des bohémienne locs
quand tu utilises intégrisme religieux en parlant de noi tu penses vraiment à une secte comme la scientologie ou à des islamistes radicaux?
on va mettre du temps à se relever de cette terrible désillusion, mais on peut être fier d’avoir été 25000 niçois à traverser la france pour représenter notre club, notre magnifique ville! #ogcnice nissa siamo noi
ainsi on peut avoir un journal qui donne oklm la parole à des voisins pyromanes ( au moins dans l'âme ) ou à des riverains près à prendre les armes contre les gitans ( c'est pas un exemple au hasard, la nr adore les articles sur les manouches qui envahissent nos stades et parking ) ..
c’est un tzigane vu la tête
l'auteur est un gitan comme c'est étonnant .... yannick alléno
le type a été interpellé un gitan
tiens tiens tiens embaucher des stagiaires serait donc un moyen d'éviter d'engager de vrai employé ... bizarre
biréli lagrène / lagrène luc / sylvain luc-got a match #radio #nowplaying #birélilagrène #lagrèneluc #sylvainluc #jazz #manouche
rencontre avec biréli lagrène, considéré comme l’un des plus grands guitaristes de tous les temps! à 56 ans, il a marqué l’univers du jazz et notamment du jazz manouche. aujourd’hui, et pour la 1ère fois, il se livre à l’exercice du disque solo.
pardy ny assi welle noi rendy assi
un manouche ... étonnant ... c'est également une catégorie qui jouit d'une impunité quasi totale en france ...
#macron #castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #hanouna #tpmp emission dégradante
cette appellation bien pensante me gonfle! les gitans eux même se nomment gitans, j'en connais beaucoup qui sont maintenant sédentaires et pas forcément des voleurs de poules! un gitan est un gitan, un noir .. un noir, et non pas un black ou une personne de couleur ..
avec sa chemise il lui manque juste une guitare et il passe en mode gitan #6a7
un di noi el memphis
trouve-toi un con à ta taille et tu seras plus jamais le même. harry crews, la malédiction du gitan
noi come louis
noi noi aise mat ho
réel après pleures, t'as une co de gitan
noi kiki
wesh wesh, les #stream du #mardi ça continue, de mieux en mieux! demain soir on enchaîne avec une petite pépite beat'em up style #16bits: #motherrussiableedsoù comment jean gitan se dresse, seul, contre la #corruption de l'empire! #stream #twitch #retrogaming #pixel #love
dalida te souviens-tu des nuits d'espagneet de cette chanson gitanequi nous faisait rêver quand tout le ciel brillait?que mille étoiles scintillaient mettant un peu de rêve bleudans nos yeuxje n'oublierai jamais que tu m'as serrée chéri dans tes brasce soir-là
vous allez faire quoi contre les manouches
tg noi lis 09/05/2022
coucou mon si gentil manouche j’espère que tu as passé un très bon week-end!! la semaine va être exceptionnel très belle soirée à toi aussi et bon gros dodo gros bisous
gaffe, y a une manouche qui tape l’incruste sur ta photo
il a vraiment trop de flow ce tzigane
en l’espace de 5 min, j’viens de me faire traiter de bouletet de manouche merci twitter moi aussi j’taime bien
co de gitan mais je viens de pack bruno fernandes 93
mais si gitan gens du voyage t'as pas tort! on sait ce que sont ces gens!
je suis une gitane voilà ce qu'il s'est passé et un pc fixe c'est pas fait pour être déplacer comme son nom l'indique
ça y est je le saute j’aurais jamais le temps manifesting le genocide juif et tzigane ou l’espace en dissertation
maintenant ... un gitan ..... des gitans avec un c.j vierge ça ne doit pas courir les rues ou alors avec les fdo au cul!!! eh gadjo, reste bien planqué dans ta caravane à 100.000 balles, moussa va classer sans ...... suite!! bibi
camping car de gros gitan ça fait rêver qui?
oeil pour oeil dents pour dents, si j’étais ce papa j’irais dans le camp de manouche de cefils de pute et je ferai un carton
un homme européen presque parfait serait:-de rigueur allemande-avec un côté artiste des pays latins-de métiers manouche-de la religion du tawhid .c'est sa leurope ya des bons et des mauvais partout mais un seul dieu cohérent il s'appelle allah. cordialement
saaaale le son mec drismer rt si t’es raciste et que t’as deja fait un plan à 3 avec une ptite fille et un gitan clandestin
gitan??? xptdrrrrrr 0 respect
elle est surtout pas maline car si elle est influenceuse peu de marque voudront une égérie, qui jure comme poisoniere gitane
noi tropp fort
tué par un gitan bien connu de la police!!!! combien de temps allons nous encore accepter ça. condoléances à sa famille.
mais jean gitan tu m’avais pas dit que t’étais du 18-25 hein issou la chancla tout ça tout ça
aaaaaah mais wallah je me souviens de toi jean gitan tu deviens quoi? ça va depuis le temps?
noi tre
noi illusi
la vraie victime c’est le gitan chauffard.
ben il a ptet juste fait un barbecue à l'intérieur?? et sans rire faut connaître château-trou ( comme on l'appelle)c'est à coup sûr un gitan sédentarisé, saoul tous les dimanches qui a pris un molotov et comme ça arrange les voisins, c'est considéré comme un accident
hchouma jean gitan tu te souviens pas de moi?
noi jon
un raboin de merde ( gitan ) .. même ordure ...
tranne noi
venez faire un tour dans l’hérault la communauté gitane est spécialiste de ce genre de magouille!! des couples soit disant séparés! des filles mères à la pelle etc ...
c pas plus simple de dire gitan??
t’es mm pas noire et tu dis reine pour les reines du monde ss argument elles ont rien apporté au monde ( comme les hommes noi ) et otn du attendre le passage des européens pour la civilisation et meme mtn ils sont encore limite au moyen age dans certains endroits, c’est ql roi ça?
non noi
le son vient d ou? je remercierai jamais assez à spotify d exister ..... c est un puis ss fond. ce style, tzigane, un peu feuj avc des note de flamenco. tu sais plus ou t habite!!!
je suis pas gitan
c'est une histoire de gros gitan de merde, de fortnite et de rivalité goku / végéta
ushhshshsh c’est vrai qu’on peut croire que t’es iranienne mais pr contre une gitane wallah j’aurais insulté la personne
noi percy jackson
noi gemelle
#novaxandalive is thé new: ouais mon grand père a vécu 102 ans alors qu'il s'envoyait un paquet de gitane et 3 amsterdamer par jour.
un homme aux convictions fortes attaché et dévoué à son territoire et à son île, un très bon représentant de la corse à l'assemblée nationale. forza françois xavier per noi e per a corsica
c'est un manouche.
elles sont passer ou les gitane qui essuyait les vitres des voiture sans notre autorisation???!!
ça sent le manouche. bezons et couvreur ... a priori l'info gens du voyage est sortie d'après certaines réponses
née àla martinique, paulette nardal est la première femme noi*re étudiante à la sorbonne et première journaliste noi*re à fin des années 20,elle reçoit chez elle léopold sédar senghor, aimé césaire, léon-gontran damas. c'est paulette nardal qui va leur souffle
ptdrrr nike ta race cheh pour ta commande gitane
non noi
j’ai eu ma première embrouille avec un gitan sur la route, et bah il a bien baissé les yeux quand j’ai cramé qu’il a avait pas le permis ce gros fils de pute mdrr
noi ce
la victime a été percutée par un gitan qui venait de voler une voiture, alcoolisé, sans permis, recherché pour purger une peine de prison. mais les limiers de parlent d'accident de la route. il n'y a pas une loi contre les #fakesnews?
j’ai eu ma première embrouille avec un gitan sur la route, et bah il a bien baissé les yeux quand j’ai cramé qu’il n’avait pas le permis ce gros fils de pute mdrr
noi gemelle
allucinant noi
non noi
totalement sah dja i m’ont dit viens pas habillé comme un gitan pff
elle est normal sa tete sale gitane des îles
quand même pas, tweekz, noi, trayton, chips et marex sont trop forts
il a été renversé par un manouche à bord d'une voiture volée! et vous appellez cela un accident de la route. les français en ont assez de vous financer.#giletsjaunes#çavapéter
tantouze que l'on aura des personnes comme au pouvoir et à la justice, les malfrats seront tranquilles. encore la preuve avec ce gitan si je me trompe pas en récidive et qui aurait dû être en prison. il arrive ça à mon fils, j'y vais armé au procès.#alleno
noi enfp
eeeeeeeh??? entre lui qui joue avec la mort et le tweet de noï
les harpes de gitan way on change vite ( force a mes gitans )
va dans ton camps de gitan
tu verrais mes tornades de gitan
#mariesaupremierregard on dirait une gitane
noi in tour per l’italia
c'est un gitan? parce que si c'est oui j'en connaît un
va dormir le gitan demain tu dois aller chasser du gibier
noi uniche
il as rien d autre a foutre lui? ca romanichel ne s occupe pas bien de lui?
on aurait dit une gitane d’un camp de rom
noi infp&gt;&gt;&gt;&gt;
10 dollars hahahaha shut up gros gitan de tes mort tes un cancer
non, c'est un gitan completement bourré et qui venait de voler une voiture qui a tué cet homme!
c'était un gitan, une autre lignée des chances pour la france. le gitan sera dehors dans 1 mois max et pourra reprendre ses prélèvements de cuivre et vols / agressions. toutes mes condoléances au papa de la victime.
ahhhh le noi
j’suis qu’une manouche d’où ça compte?!
punaise c'est moi qui ai pris la photo de la manouche c'est une manouche que j'aime beaucoup il devrait parler de toi comme ça
noi rdr x sempre famose
me méfie avec les manouches moi
c un gitan
noi mwah
noi rdr tutte
sa tête de gitan elle m’énerve
elle a dit sale gitan à un forain
brayan j'en suis sûr c'est un gitan! il veut déjà épousé la meuf à 20ans #etsionserencontrait
noi #muteditalia manager di
ahabaha noi
je crois que vous regardez trop ce qui vous concerne personnellement, les gens du voyage, manouches, gitans souffrent du racisme et souvent ne sont pas considérés comme de vrais français par certains
pourquoi ya une musique de gitan
noi si gne gne gne
l’uck a profité de ça pour attaquer les roms, ils avaient besoin d’une excuse suite à ça prenait des gros raccourcis infondés comme quoi on fessait des massacres avec les serbes alors que c’est ultra rare et c’était des soldats tzigane de serbie souvent ( propagande uck )
incroyable ce live dommage les streamhackeurs a la fin
bonaventura: milan est là parce qu'ils le méritent. ils débutent leurs matchs avec une grande pression, je leur souhaite le meilleur. uno di noi jack
n'empêche il a vraiment une dégaine de gitan c'est quoi ce bas?
jsp qui regarde les voyantes sur toktok mais depuis hier elles ont envahi mes pourtoi ces conas de gitane
je pensais que t'etais noi
et dire que nos impôts financent les milliers de likes des tweet de propagande de manouche 1er ...
perso j’interprète ça comme du troll
mais pq l’objet de travail conclusif sur le genocide juif et tzigane il est long comme ça???
sur le sponsor tu veux dire
trop fort ce gitan
pétition pour que tous les persos d’oda soient des vieux bien cheveux gris, bien whisky, bien gitan, il est trop fort pour ça
j’ai une théorie: tout perso de op qui s’habille comme un gitan et boit comme un trou est un goat. pour appuyer mes propos, j’ai juste deux mots à dire: rayleigh, shanks. c’est tout pour moi.
noi aint no way boi!!!
pour ceux qui bougentpas pour ceux qui s'chient dessusqui s'tapent même quand on est peu qu’on vas s'faire marcher dessuspour nos soeurs qui seront les mères de demainwesh wesh cousin, mafia k'1 k'1pour les kahlouche, les arlbouchesles manouches aux regards louches
noi t’es trop belle sur la photo j’suis jamouse de gemini et mirani wsh j’te merite plus queux
un vrai gitan
t’es bien triste ta meuf elle t’a trompé avec un gitan ou quoi
va te faire soigner gitane que tu es
je ne mettrais jamais ma vie entre les mains d’un gitan.
il prônait, à travers son organisation sectaire noi, le suprémacisme noir et était ouvertement christianophobe car il jugeait que le christianisme était une religion de blanc et signe de l’esclavage
en ce qui concerne ali, il me semble qu’il était sous pression par la noi car avec sa notoriété il servait en quelques sortes de propagande afin de véhiculer l’idéologie de muhammad et non l’islam en tantouze que tel du coup
con hang moi noi
putain encore des fumeurs de gitane écolo starter pack saroual pied nue sale poiles sous les aisselles
c’est un arabe ou un gitan qui a tué le fils de alleno? #nupes
arabes ou gitan le tueur?
broche camée bohémienne aux roses, cadeau gothique romantique, accessoire bijou de sac ou de foulard via remise de 40 sur la boutique, offre spéciale fête des mères jusqu'au 1er juin.
#grégorydoucet #macron #castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #lyon #guillotiere qud elus vont comprendre que la grandeur dl france débute par
il a quitté noi après non?
c bon vous clc avec ce gitan
noi uske paise lgta h
si noi, bon dia malgrat tot!
noi in 4
* dances *
no.: fnaf ambiance:
ça semble être un gitan #yannickalleno
#yannickalleno c’est un maghrébin ou un gitan le tueur?
toute façon si c'est un manouche c'est tout pareil sa fait des 10ene d'années qu'ils pausent des problèmes mais c'est devenu d'un absolu banal avec eux
bhut noi h
le suspect est un manouche.
c’est un gitan le chauffard :) heureux?
its a prank hihihi nn en vrai c’est pr embêter le gitan
arriver à la fac, la gitane a fond dans mes écouteurs, cette puissance.
une n01r gitane jamais vu sah
bon dia nois!
nouvelle critique sur avant que le monde ne se ferme de alain mascaro sur babelio: anton est un fils du vent, un tzigane du clan des torvath. avec sa famille, il parcourt les routes d ...
toujours tout faire noi sur blanc frérot quoi qu'il se passe
galbé le noi
bonjour mon ami manouche, je te souhaite un très bon mardi et agréable
terpaksoi la noi
aese questions puche noi jate kabhi pgllu
noi magnifiche
il est mort écrasé par un gitan alcoolisé qui fuyait la police après avoir volé une voiture. mais bon. les détails.
francky deplechin: cassoce manouche
chhh ... pas de bruit. ce devait être un gitan d'extrême droite.
il est mort écrasé par un gitan alcoolisé qui fuyait la police après avoir volé une voiture. mais chez #franceinfo les détails, on s'en branle!!!
baise-moi un peu moins cette vie gitane. je cours dans le bureau nu!
qui idem! anche noi x3.
le manouche est malin! des années d entraînement!
et truchiottes qui croit bon d ajouter qu il s agit ( peut etre)d un manouche ... mais oui bien sûr, c est bien connu il n y a que les manouches qui prennent le volant alcoolisé et qui font des carnages #ggrmc
ben ce qui me ferait plaisir, c'est que si ce sont les mêmes qui ont loué ma maison de campagne en charente ( sans que je sache que c'étaient des manouches ), c'est qu'on les arrête. ca éviterait qu'ils mettent à exécution leurs menaces de passer le tractopelle dans ma maison.
c'est juste la dénomination d'un peuple dont font partie les gitans, roms, manouche ... ect
tué par un gitan alcoolisé.
ça aussi les manouches, c est une plaie pour la france, des voleurs, des racailles, et il y en a partout ils se croient chez eux partout ...
oui, un gitan
pourquoi précise qu’il est gitan, comme si l’alcoolisme ne touchait pas la terre entière!
victime d'un accident de la route? vous êtes sérieux chez france info? victime d'un gitan, multirécidiviste, recherché pour aller en prison, qui venait de voler une auto, sans permis etc ... c'est plus précis non?
il a pas peur de toi sale gitan
si c'est choquant que des sud africain sois blanc, d'ailleurs les noir de la bas les prennent a coup de machette donc ya que toi que ça choque pas
et c'était un gitan
un gitan aussi *
on m'a dit que c'était un gitan ... c'est kifkif
mdrrrrr et tu vas même pas y aller gitan
ils peuvent pas ils les ont tellement encule qu'il sont devenue arabe
c'est ça que je comprends, d'un coté ils sont fier de s'être fait colonisé par le monde arabe et de l'autre ils pleurent sur la colonisation de l'europe. y'a un moment faudrait savoir si c'est bien ou non.
par un manouche aussi
noi vro
restaurant midi'n france, carquefou: moussaka de boeuf salade verte, filet de lieu noi ...
je suis au point pour le bac de géopolitique sur; l'environnement ( faut encore relire et des dates mais c bon ) le génocide juif et tzigane histoire et mémoire ( tout sauf l'ex yougoslavie conquête spatiale et maritime + la chine guerre et paix: non
d'ailleurs s'ils sont si maltraités que ça qu'est ce qu'ils foutent encore là? bref j'en ai mare des idiots ramenez des arguments les gars!!
hein? mais vas-y les gens disent quoi sur eux??? moi j'en ai entendu sur omar sy notamment qu'il aurait une prétendue dette envers la france ... bref ton fantasme de machette est drôle mais ça n'empêche qui sont les maîtres d'afrique du sud? bah les blancs ils possèdent tout
tué par un manouche multi récidiviste
-un flic tue deux voyous en sens interdit: homicide volontaire-un gitan vole une bagnole tente une manoeuvre gta 5, tue un innocent: homicide involontairele role de la justice n'est il pas de protéger la société?
c’est un son espèce de gros gitan
c'est un manouche ce qui explique l'indulgence des juges.
non non c’est juste un gitan c’est tout ça lui apprendra
gitane ( fabricant ) y a pensé. un client ( distributeur ) à eux aussi. je les ai poussé à le faire. puis ils se sont dit et pourquoi pas avec un moteur central?. et si on le réservait au marché des loueurs d'entreprise?. y'a 40 000 gus / an 100 conquis, quel manque de vision ...
richoux en gitan veut dire hérisson
j’avoue je suis gitan
tué par un gitan multirecidiviste, activement recherché pour une peine de prison à purgé, au volant d'une voiture fraîchement volé, et qui roulait à une vitesse plus qu'excessive serait quand même plus convenable comme titre
non mais c'est le rythme, les paroles rigolotes, un mélange style musique gitane et musique israélienne orientale et pour moi surtout kappara ce mot que j'adore
pour s'envoleeeeeer .... c'est encore une histoire de manouche
ets de lo milloret noi
quoi tes manouche?
aamir liaqut noi aamir l
oui mais ils ont eu genre sur une partie par exemple si ils tombent sur guerre et mémoire mais qu’ils ont uniquement la parti sur le rwanda et yougoslavie, nous on peut tomber sur le genocide des juifs et tzigane
joue, tzigane. les règles juridiques sur l'obligation de quitter le territoire pour les personnes en séjour illégal, qui ne sont nullement des réfugiés.
gitan, multirécidiviste, alcoolisé, voiture volée.
accident de la route!!! incroyable comme vous mentez!! vous dégoûtez les gens!!! c’était un gitan connu des services de police qui a pris la fuite!!!!! c’est pas du tout pareil!!! médias pourris jusqu’à la moelle!!!!
sensation je laisserai le vent baigner ma tête nue. je ne parlerai pas, je ne penserai rien, mais l'amour infini me montera dans l'âme, et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien, par la nature, heureux comme avec une femme. arthur rimbaud mars 1870
tu t'es fait deubz par un gitan la semaine dernière evan
noi besties & lt;3
ptdrrrrr le style de manouche
noi intp
noi infp
noi connesse
et il serait gitan, tout va bien se passer.
c’est quoi cette voiture de gitan
on croirait entendre un prédicateur de la noi.
mai noi
des arguments avec des ta gueule, ou bien des comparaisons avec le cinéma ( de la propagande encore une fois ) alors qu'on parle de la réalité ... les européens ne sont pas surreprésentés en afrique non. ne raconte pas n'importe quoi.
vous êtes sûr que c'est un gitan?
eh les arabes et les noirs en france, si vous subissez tantouze le racisme que ça, pourquoi vous partez pas dans d'autres pays?
et falta un quart de bull noi.
venire con noi
comment tu peux etre blindé au max mais te sapper comme un gitan
j’ai lu avec l’accent gitan
le 12 mai les sea games ( les jo d'asie du sud-est ) commencent depuis hà ni. et rien de mieux que la dernière sortie de en vau pour encourager le viêt nam
lui noi#tzvip #stanzatommi
tu connais pas les gitan toi jcrois
ah mais vrm hein j'ai du ressembler à un gitan sur le banc du lycée mais yavais pas le choix ...
mais tes ravage c est un gitan frr tqt gitan maghrébin ca fait les meme likes
du coup c est un gitan?? pas un blanc considéré privilégié?
accident de la route = un gitan qui vole une audi dans un hôtel et le fauche alors qu'il devait faire de la prison et qu'il se baladait libre #desinformation
les manouches qui s’arrête chez moi pour demander si la bm est pas à vendre encore
mais c'est normal que les blancs possèdent tout e 'afrique, ils se lèvent avant 10h et ont un qi à trois chiffres. pourquoi que veux des résultats égaux avec des peuples différents?
quin noi mes majo tio
le samedi 28 mai de 14h à minuit: un programme riche et inspirant est proposé avec des tables rondes, village des destinations, expositions, projections, librairie éphémère, rencontres d’auteurs, bal tzigane
il est vrm habiller comme un gitan js mortee
quand tu seras en mesure de te payer une assiette du fameux wagyu de luxe mayura nourri au chocolat, tu pourras dire que t'es sorti de la pauvreté. mais pour le moment t'en es tjs à suivre les calls de gitan à 0.779r de bon app.
j'ai déjà validé mon flash comme tout bon pilier de pmu bien ricard bien gitane qui se respecte!
mdr en terminale y’a une marocaine et une gitane elles se sont battues dans le noir quand on devait faire l’exercice de simulation en cas d’attaque terroriste
noi ormai connesse
#franceinfodeladésinformation il est mort écrasé par un gitan alcoolisé qui fuyait la police après avoir volé une voiture.
apparament ses un gitan
je meure de jalousie pour les filles qui sont tombés enceinte à 16 ans pq je suis pas gitane
ce n'est pas un chauffard mais un manouche multirécidiviste en fuite après un vol et une cavale suite à une condamnation.
un manouche
communauté des gens du voyage, un gitan quoi. faut appeler un chat un chat. ils ne valent pas mieux que les racailles des banlieues ...
j’ai pensé la même chose elle veux trop faire la gitane
svp les manouches arrêtez de me faire en civet
ça date de 2010/2011 cette vidéo. mais bon, ça ne change pas que ce mec est un trépaner du cerveau. il doit encore sûrement vendre ses t-shirt de gitan made in bengladesh sur le marché de sarcelles à l'heure qu'il est.
un gitan??? vous vous prenez pour qui? ce n’est pas un détail de dire ça, comme si le fait de faire parti de la communauté des gens du voyage était important.
mes mains a couper c’est un manouche mdrrr
halooo noi
halooo noi!
halo noi
qbila je me suis dit: manouche ghabra lyoumfinalement, non
a force de sucer des bi .. arabo-mu .... anes ils ont fini par se croire égaux et frères de leurs maîtres. dire que ces cloches sont toujours vendus chaines aux pieds en libye et ailleurs où les minarets sont dominants .. et ils disent merci!au moins ils ne sont plus castrés.
quin bon noi! #animalons
haloo noi
un gitan exact. mais dans cette chance pour la france que a cité il faisait références à un jeune qui doit forcément avoir des origines étrangères et il est là le problème il faut savoir être juste. merci
noi pls
noi non #dimentichiamohttps://t.co/iijdytis3 k
je crois que tu confonds étrangers et personnes issues de l'immigration. les premiers n'ont pas la nationalité française. et je ne connais aucune personne française, qu'elle soit arabe, noire, asiatique, tzigane, etc. qui se définisse comme étrangère. donc t'es un peu bizarre
u primu di noï ..
ets més burro, noi
je te jure que jamais ni toi noi tes enfants, petits enfants, arrière petits enfants, ... ne connaîtront de france sans maghrebins ce pays pn lui chie dessus et à part faire des tweet tu ne vas absolument rien faire
j'ai fait bugué des gens breton-gitan indépendantiste et soutien de ( droite et centre nantes 2 ). ma mission sur terre est en bonne voie: surprendre et rendre le monde meilleur
jrectifie, mon tiktok me considère comme un gitan et un beauf
histoire et mémoire j'ai rien je sais mm pas c qui les tzigane
alleno: vol à paris puis meutre ... francky d ... 24 ans gitan multirecidiviste sous fiche j ( justice ) c est a dire en cavale car à la suite de sa precedente condamnation il n'a pas ete mis sous mandat de depot. merci qui? csmagistrature smagistrature esclavage laxiste
#alleno: vol à #paris puis meutre ... francky d ... 24 ans, gitan, multirecidiviste sous fiche j ( justice ), c est a dire en cavale car à la suite de sa precedente condamnation, il n'a pas ete mis sous mandat de depot. merci qui? #esclavage laxiste
mon daron le gitan tu penses qu’il m’aurait fait découvrir manchester ptdddr arrêtez votre zumba je suis pour united et j’habite pas là bas j’y suis même jamais allé y’a rien de chaud
le gitan est toujours innocent ou ne se souvient de rien.
c ceux qui mérite kalliste avant c’était tous mélangée arabe black yougo turque gitan les nigérians mérite d’être tous dégager
#grayesurmer #stm graye-sur-mer. le jazz manouche s'invite dans le village
wallah il ressemble vraiment trop au gitan pd du quartier de nasdass ça me termine
il a été percuté et tué par un gitan alcoolisé, qui conduisait une voiture de luxe volée .. le jeune antoine était au feu rouge sur son scooter avec une passagère quand l'assassin lui a foncé dessus sans aucune chance de s'en sortir ... la passagère et le conducteur uber sont bless
les détails pour assouvir vos idées haineuse comme tu sais que c'est un gitan tu suis le dossier tes une avocate de la famille?
jpp on s’est vu avec noï mm avant le concert j’savais pas ct toi ma mutus
je pourrais juste pas. pas de boycott les 3 matchs sont important on peut potentiellement finir 2 eme encore
gitan communauté vivant grace a la caf rsa vols organisés logeant sur des terrains de foot ou espaces protégés
t’as vu noï avant le concert ou tu m’as croisé moi avant le concert? je comprends plus rien
le plus triste c'est que c'est une tradition absolument normale dans la communauté tzigane et dans certaines communautés berbères
demain j’vien sapé comme un gitan c bon il fait trop chaud pour avoir de flo
noi twins
ets tu el noi de la favada?
mdrrrr un gitan aurait dit kendji girac
c’est pas un gitan mais un voyageur, pas du tout pareil. les voyageurs sont plus français que n’importe qui ici
poulain manouche?
un manouche si tu préfères
c un mec sur insta qui te follow et qudn tu le follow back il t’unfollow, se prend pour un grand journaliste et le messi nicois, j’ai vu une seule story de lui au stade sur l’année donc voila un grand monsieur. il a 14k abo ( c pas mal ) dont au moins 5k acheté à mon humble avis.
noi 1/5 della nation
un des trucs que jai tjr voulu faire c est me poser a ribaucourt et philosopher avec le clan tzigane / gitan qui vit la
c'est tellement dégueulasse de dire ça je vais même pas parler de votre peuple pcq y'en a des choses à dire bande de fdp
troppio noï
on avance ........... un gitan alcoolisé .....
par un gitan quand ça gagne la coupe du monde, françaisquand ça fait des connerie, des sale arabes, ou des gitan. faut arrêter
la gipsy guinguette proposée ce jeudi 12 mai à la halle tropisme entre en résonance avec la fameuse guinguette gitane organisée, chaque jeudi soir de l'été, au parc de la guirlande
dans quelques semaines elle sait parler le gitan grâce au clebs
royce je crie trop c’est trop moche on dirait un nom de gitan
pas coiffer je ressemble à un gitan
w'allah une gitane qui était devant moi dans la bus y'avais l'air qui passait vers elle puis vers moi j'voulais crier tellement elle shlinguait a mort j'te jure c'était infernal l'odeur
je ferme cette journée sur un son gitan espagnol les mythiques #gipsykings j'ai découvert ce morceau il y a peu le clip est superbe comme la musique el toro enamorado de la lunabonne soirée à tous
bro agr assessment fail ho jye to kya hota
culotté t’es aller chercher un branleur francisé pcq personne veut de toi chez nous avec ta tête de manouche ereb de hatay
perso je préfère le génocide juif et tzigane ( très bizarre comme phrase )
ok baki fail hain phr
chi: 24h con le selassié, siete pronti?noi:#jeru
t'es rigolote la gitane
tg noi lis 10/05/2022
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #hanouna #tpmp vraiment humilier les gens comme ça c'est 1 honte emission note 0
ca existe au sein des communautés, gitanes, tzigane, manouches ( jsp si c'est discriminant ce que je viens de dire )
#bac2022 si ça tombe sur les memoires et les lieux de memoire du genocide juif et tzigane
c'est sûrement la drogue tout ça les jeunes complètement en pilotage a la rechercher du venin dans les veines du crack mais comme on dit en gitan ( militaire):nigloo ( hérisson ). on a pas toujours ce qu'on veut dans la vie leonel métisse en est la preuve vivante.
toi noi
l'infame mortimer deve finire #ingalera!
mets les accents stp on dirait un gitan là
je suis convaincu qu'un putain de croisement entre un gitan descendant de tricératops et un crapaud mort donnerait une forme d'intelligence plus compétente que mes alliés
noi con tony montana
non non c’est une pratique gitane, les femmes déjà mariés s’enferment avec la fille et lui introduisent ce tissu blanc immaculé que tu vois, pour tester sa virginité et rendre compte à la foule qui attend dehors, dès lors son fiancé se tient près d’elle et ils dansent ...
vous la voyez aussi venir la bouffée délirante gitane?
plus qu'assez du wokisme! arrêtez de parler sans arrêt des noi ... rs et des rac ... ailles / la france est la france
pourquoi tu viens rajouter gitan c incroyable d’être comme ça wsh
mon teint de gitane tsais je bronze en 4 secondes
con noi *
lui: noi:#jerù
une des seules réussite de la saison, le mec s’est adapté au club et la ville en deux deux. il mérite de jouer l’europe l’an prochain. delort uno di noi
le domicile d'un gitan n'est pas toujours simple à localiser ... même si les voyageurs voyagent de moins en moins comme c'est le cas sur ma commune
mdr ce toccard de qui embraye sur le sujet de la vitesse des véhicules et du permis alors que le gitan a volé la voiture #alleno #hdpros2
mite sait noi hd
c’est faux, pour shabbat le gitan tue un fils à papa étoilé grâce à une allemande à 150k€ à 23h à paris, ville macroniste, le 8 mai, jour où l’allemande audi rs6 à 150 000 euros devrait se repentir. von der leyen a raison, les françois sont à éliminer
un gitan? d’où sortez vous cette info?
mdrrr depuis qd t'es raciste t gitan
un vocabulaire moitié gitane moitié racaille des cités
antoine alléno a été assassiné par un voleur de voitures d'origine gitane multi récidiviste, pervers, criminel connu parmi sa communauté. peine de mort par pendaison sur la place publique.
gros je vais les claquer pour noi déjà mdrrrr
noï merci à toi
chanson: la gente come noi à partager le plus possible. bonne soirée
gente come noi écouter, rt un maximum
la gitane pourquoi ne suis pas raciste et con par rapport à vous. le petit collabo.
faut voir la gueule que j’ai tirais quand sa a fais ça au mariage gitan de ma cousine
jlai tjr su que tu était gitane au fond de toi
une gitane qui porte le bandana comme un membre de gang
noi con voi #jeru
noi, tu chup kr
je te jure des re noi qui parle de fetichisme cle ponpon sur la garonne, ils m’ont ressortie des tweet hors contexte + que selon je me faisais passer pour un maghrébin ça me fume de rire
c'esr quoi ces serveurs de gitan??? #rocketleague #epicgames
ohh noi
c’est des potes manouches
ldfkksgkf tu parles anglais comme un gitan
on dirait benny b qui aurait bouffé les musclés faisant de la country manouche! #eurovision #eurovision2022
les yeniches comptent parmi eux des célébrités, tel que le joueur de football de l’équipe de france antoine griezmann, et les frères hornec, figure du grand banditisme.
hors série numéro 1: les yeniches sont un peuple originaire d’allemagne et de suisse, dont les origines ancestraux restent mystérieuses, certains disent qu’ils serais d’origine juives, quand d’autres attestent qu’ils sont de racine celtique-germanique.
un gitan??? je ne rien lu dans l'article de tel ... n'autre part c'était un ouvrier dans le bâtiment .. en état d'ivresse et fiché un délinquant .. ça arrive tous les jours, sauf que les victimes ne sont pas célèbres .. et ne sont pas de gitans madame, respect
oui ta gueule parce que tu mens tu te la ramène avec ton histoire de propagande .... la réalité? bah c'est que tu prone l'assimilation mais les européens ne se sont jamais assimilés au contraire ils ont imposés au monde leur point de vue alors oui ftg de manière définitive stp
oh noi
non noi???
sale traître de roumain
le balentes sempre con noi
que quin noi
l'estage noi caballeros du palle saudage.vado
tu & gt; noi
parle trop lui
noi twins di enneagram e mbti
noi prossimamente al démodé
noi ormai connessi
#eurovision pour moi, je reste sur la lettonie, la moldavie et la norvège: de la salade, de la musique tzigane et des bananes. kamoulox!
woaw ton niveau de racisme est extrêmement élevé tu dis prétend clairement que des hommes sont génétiquement supérieurs à d'autres compte tenu de leur origines waow
le monsieur te dit a la tienne!, faut tout leur apprendre aux étrangers!
le jour où tu verras un gitan travailler honnêtement va a lourdes il va y avoir un miracle
ça sert à quoi ton message bloque moi ou ftg ton message n'apporte rien
qui ils? le gars qui l’a tué en voiture était un européen gitan
samedi 21 mai à partir de 15 heures, sur le parvis de la basilique de saint-denis, retour de la fête de l'insurrection gitane
satisfaction, blue, l'amour toujours. noi bimbi degli anni '90 in lacrime.#esc22 #eurovision
sa ma dit jressemble a gitan ds gomorra jsp comment jdois le prendre wallah
il y a 10-15 ans, le soir, j'allais me poser sous le porche d'une église vide, parfois le monsieur gitan qui s'était construit une belle maison en face pendant des années de travail venait s'arrêter pour qu'on parle dans ce grand silence, c'était grave bien, j'avais déjà 100 ans.
peut-être qu’oliveira pari sur lui même comme le gitan dans snatch
n .. noi?
nanette noi
marracash a sorti dans un même album les sons noi, love, loro et dubbi légendaire
idem noi enfp totalmente sconnesse
hope ce avem noi aici
elle lit comme un gitan fr
dsl mais les cheveux + long qu'à la hauteur des fesses c horrible ça fait gitane
les seuls personnes que je vois parler de cette epoque c’est chips noi et tweekz ( 464 ans cumulés )
c est les coutumes gitan ça, la cérémonie du mouchoir. se faire defleurer par une vielle matriarche devant toute les femmes de ta famille à 16 ans pour te marier ... pour après être cantonné au tâche ménagère et élever les gamin
présumé auteur ..... car dans la voiture volée .. ce n était peut-être pas lui mais une entité qui s est téléportée dans son corps de consanguinité de manouches pour assassiner un homme arrêté a une feu rouge .... puis lorsque le présumé auteur en fuite ...... 1/2
mais si la réalité est qu'on n'est pas égaux il faut pas le dire parce que c'est pas gentil? tu sais où mènent tes bons sentiments? au wokisme.
ta cousine elle n'a pas pris une ride, je veux bien faire une solitudine fra noi avec elle
y aurait-il des rebeus ou des manouches qui seraient passés par là?-car c'est un bien vieux stratagème éculé que d'attendre leur passage dans le quartier pour aller voler les poules du voisin sans jamais être seulement soupçonné!
ptdrr on est d'accord moi jsuis un du sud on se contente du minimum du moment quon survit mais le blanc ya pas de sieste ca fait des 40h / semaine oklm ça construit des châteaux et des cathédrale
celui qui a tué le fils du restaurateur au volant d’un rs6 volé?gitan multi récidiviste, condamné et sans permis, et qui devait être en taule là
je suis une gitane c de culture je bois pas de l'eau si ellenest pas gazeuse
alors voilà, j'ai pas de chat mais je nourris un chat en bas de chez moi. un voisin sort son chien, énorme, tenu avec un corde en mode gitan. me voit avec le chat et lâche son chien sur moi!!!
ohhh non encore lui le gitan mutant
on pourrait dire ça des italiens et pourtant ils ont construit des trucs incroyables. vous vous avez eu votre âge d'or, l'âge d'or des noirs c'est les égyptiens, c'est à dire pas eux.
vas manger tes morts sale gitan.
c'est comme ça qu'on arrive à des dingueries wokistes. alors que si on accepte qu'on est différents, on arrêtera de chercher un coupable.
j'ai pas haine envers eux mais si on commence à dire que tout est égal, ça veut dire qu'il faut expliquer pourquoi les noirs échouent en occident. si les noirs = les blancs mais que les noirs font de la merde, ça veut dire que les blancs ont mal fait quelque chose.
z ... a noi!
tzigane, mais les deux s'écrivent bg
on est d'accord tzigane ça s'écrit avec un z ou un s?
le gitan quu coupe l électricité de tt mon quattier dps taleur arrete j'ai peur telleemnt
low profile noi mai!
c'est gitan mais normalement c'est pas ça la cérémonie du mouchoir! donc jsp c'est quel bail
un viok manouche qui est dégoûté de cette enculerie pour vous les jeunes, ils vous volent votre vies!!! ça me fait très mal!!! il y a plus de mentale d’honneur dans ce pays tout part en vrille
celui qui touche à ma famille il est pas née, je lui nique ses mort ( en bon terme de gitan )
c’est des expressions manouches qui sont bcp utilisées à lyon dc j’en connais pas mal de ce que tu dis. bonne soirée à toi papi
non, antoine n’est pas mort d’un accident de la route mais d ’une racaille qui lui a enlever la vie! ( rectification ), encore un arabe ou un gitan!#alleno
pour savourer le magnifique clip avec la chanson la gente come noi non molla mai ( les gens comme nous n’abandonnent jamais ):
vous oubliez aussi gitan.
noi shelter code
shanks on la vu une fois il est habillé comme un gitan ptn tu veux quoi
je vois pas en quoi dire un gitan est utile
fait dans l'article édulcoré sur la véritable histoire du décès du fils de yannick alléno. ( le fils du chef est mort écrasé par un gitan alcoolisé qui fuyait la police après avoir volé une voiture). toutes mes condoléances envers la famille.
je sais pas si je vais profiter beaucoup quand je vais voir un sujet sur la forêt de colbert ou sur les mémoires juive et tzigane
en 30min j’étais prête j’ai jamais été aussi rapide de ma vie je crois j’ai chaud tellement je me suis pressée j’ai même pas eu le temps de choisir mes fringues je suis habillée on dirait une pouilleuse, ni maquillée bref une romanichel sans ceinture a mon jean
faut bien preciser que c’est un gitan!
il semblerait plus précisément que ce soit un gitan qui aurait volé une voiture, et ivre mort, l'aurait tué. renseignez vous.
avez-vous des gènes de gitan? peut être êtes vous schizophrène? vous m'avez l'air de bien vite changer de comportement
ne dit-on pas que l’espoir fait vivre?
mdrrr j’sais j’ai eu une grosse transaction avec une équipe de gitan en 1996 c’est une bonne ville sah
et en gitan moi-même et surtout perdre un enfant je n'ose pas imaginer la douleur de ce monsieur mais cela dit qu'il soit gitan ne veut pas dire qu'il ait prémédité la chose mais merci de la précision j'attends de vous autant de clarté et de précision sur les autres faits divers
à vrai dire, on s’en tape qu’il soit gitan, black, blanc, beurre. nous ce qu’on veut c’est que les gens qui doivent être en prison aillent en prison ou restent en prison et surtout qu’ils fassent l’intégralité de leur peine ou qu’ils y restent à vie selon l’infraction
et sur cnews il ne parlent que du fils du cuisinier ( le meurtrier est un gitan, personne ne le dit )
non ... un gitan n est pas un rom ... communauté du voyage c est pas des roms
j'ai pt mon tel et jss habillé comme un gitan j'ai la haine la journée de merde qui s'annonce
c'est vrai que dans les détails, on est obligé de mettre gitan mais bon ...
et ça vous gêne pas de qualifier gitan si ça avait un fils du16 e vous l’auriez signalé!!!!!!!! je signale votre tweet #xenophobie #racisme #stigmatisation
#florentpagny bon courage mr pagny on a besoin de vous en france pr relever la tête #castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron
le problème c'est que c'est un chauffard, pas un gitan!
par un gitan? un chauffard non???!
hahhahaha jrepense a la fois où shui descendu à marseille de paris avec un sac cabas lidl dedans yavais mes habits g debouler en gitane ma mère elle ma insulter mes morts
louis boyard il est de souche gauloise ou gitane?
titre ma belle gitane d ( corazon gitano ) de antoine gratton radiosouvenirsfm parfois les images peuvent ne pas être juste
je vous jure que je m’imagine trop dans ma mini cooper avec ce son a fond avec une petite robe bohémienne
j: verrai con noi?
tout abandonner et devenir un perso dorohedoro pour me faire croquer la tête par kaiman et eclater la gueule par noi et nikaido
best h, noi
noi sanat .. #euroviisut #eurovision
j'ai beaucoup de mal avec chips et noi mais je comprend!
un om printre noi!
yad noi
je pense bastia ou nimes plus meritant qu’eux honnetement
c’était ma seule hésitation
dommage de pas pouvoir y aller
momptellier sont les pire supporters de l1 mdr
noi due fr
si la noi pe cand?
noi le backbones della yelan nation
hola noi
la gente come noi non molla mai!! 100522-on ne lâche rien et la lutte pour les libertés continue-
noi * porcod
noi letteralmente best friends soulmates come loro
coucou mon si gentil manouche merci tout plein!! toi aussi profite moi au jardin depuis ce matin gros bisous
manouche connaît quelque chose
merci mon ami, excellente journée manouche
roms et swing manouche au lycée jacques cartier #europe #roms #education #lycee #jeunes
manouche toi même, gros naze ....
je pense que personne a compris mon tweet. quand je dis 1000 ans c est une façon de parler suis pas nulle je connais l histoire des gitans des roms des manouches etc dans le monde et leurs origines ... mais bon ... cela n enlevé pas la faute de l individu!
il faut le gonfler avec une pompe à vélo avant de mettre le niglo au barbecue pour info! ( no joke même si c'est pas tout les manouches qui font de la même façon )
pourquoi tu me dis que je suis con alors que j'ai le triple de ton qi sale débile? et qu'est-ce que j'en ai à foutre de ton pot roumain de merde, parle français mec ou ne parle pas espèce de futur obédiant créateur de ma matière cosmique
n'essayez jamais avec un gitan
j’aurai jamais cru finir avec un mec de mon origine sah j’ai l’impression de me trahir moi même lol moi qui jurer sur tout que jamais d’la vie je finirai avec un gitan
ki à dit ct un portugais on dirait un gitan
un gls a noi
#cnpcool invention corse quelle a été la plus belle invention corse? iè simu noi!
sa meuf etait une gitane psychopathe je vous jure que c’est vrai
pionnier du cinéma américain, sidney poitiers est le premier acteur noi'r à avoir remporté l'oscar du meilleur acteur. c'était en 1964. il est mort le 7 janvier 2022 à l'âge de 95 ans.
noi pasnd
noi illusi
noi tou
il est peut-être possible de trouver des choses côté histoire des yeniches alsaciens dont les noms pourraient se rapporter aux métiers des ancêtres ( tailleur, forgeron etc ). je lance l'idée comme ça, je dois me renseigner moi-même sur le sujet ( ancêtres vanniers itinérants )
chips et noi & lt;3333
noi sir
omg gien c’est remplis de gitan il ont doubler la population facile
gitan, alcool, vol. on se demande pourquoi autrefois on les chassait du territoire.
le cast de chips et noi sur ce t1-aze = plus grand cast de l'histoire
c’est un massacre hahaha et le cast noi / chips me met tellement bien haha
non al hamdulilah mais mon père son rêve c qujsois avec un gitan
en général, je n'utilise le mot gitan que pour désigner ces populations mélangés euro-indo-turco-orientalo-asiatique.
ben tiens, ce gitan du val d'oise a quand même trouvé le moyen de se tirer du véhicule accidenté. s'il avait été assommé par l'alcool, il n'aurait pas tenté de fuir. ces gens sont des baratineurs de la pire espèce. je lui collerais 25 ans de prison à cet assassin voleur!
petit film d'horreur hier soir avec the cursed ( usa, sean ellis, 2021 ). situé à cognac ( fra ) en 1882, il fait ouvertement référence à la bête du gévaudan via une histoire de malédiction gitane ... 1/3
la religion psq de toute manière ma culture gitane est tlmtn différente de ma religion
rien à voir avec les gitane maïs?
noi exams chl rhe
la fierté du peuple avec leca, per sempre uno di noi.
florent pagny uno di noi
une personne alcoolisé * ça suffit mdr elle est à deux doigts d'écrire gitan en majuscule
tu metonnes qu'il a peur de se marier avec moi aussi mon daron le gitan là
contre des manouches entre deux combats de pit-bulls, comme sans snatch
dans mes souvenirs c’est une tradition gitane non?
noi couple supremacy
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #covid garder #masque ds transports car covid tjrs là continue son chemin gouv et medical font politique du yoyo!
noi ... sommelière ...
ye cheeeez
bon appetit
tranqui tanto noi non lèggiamo la frase
a priori, c'est un gitan. on l'a même su remarquablement vite ... probablement pour éviter que les gens ne disent et voilà! encore un sale coup d'un arabe!
jesses noi
noi swag
merci noi de ton analyse
jsuis tombée dans un quartier rebeu / noir / gitan crois moi j'ai vite dégagé j'ai vu 3 blancs et aucune fille de mon âge solo, red flag direct on réfléchit pas
main pe jyda tweet he noi h kaise interact hoga
ct pas un poundé ct un gitan dans une grange
law il a une dégaine de rasta man gitan c dommage
en plus le flamenco ça vient de la culture gitane
noi super proud
avec mon gars gitan on galère et bhein on a regardé les clips de pnl
mais c'est les gitan qui font ça
qu'est-ce que la maladie gauloise gitane? une maladie américaine qui atteint exclusivement les agents pathogènes.
noi palesemente come hyunjin
ben non c’est un gitan de seine et marne. brandon je crois ou quelque chose comme ça.
il a pas tort surtout quand on regarde le cas ruiz
100522-genèse d’une chanson la gente come noi non molla mai avec carlo, francis et bruno-
ftggggg retourne dans ton camps de gitan
tiger noi
soleil is coming #stateofsoleil noi pronti
oui je pense sans trop me tromper. en tout cas c'est le prénom écrit sur sa roulotte. peut-être une espèce particulière de belle tourterelle gitane à en perdre la boule
soleil is coming #stateofsoleil noi
ca me rappelle une gitane rue royale a 7h du mat
soleil is coming #stateofsoleil noi il devasto
noi phamous acc
pareil sauf qu’elle fumait une gitane sans filtre.
noi per te soleil is coming #stateofsoleil
noi c’eravamo es la monja
noi fr bhi
en quoi? je suis taxer dessus. c’est une niche fiscale et alors? tuveux qu’on parle des asbl de mes deux qui reçoivent du pognon pour rien foutre hormis mettre 2 potagers collectifs et un abris vélo? :) un peu plein le cul des manouches sandales chaussettes qui pompent plus que
un gitan apparemment ce coup ci
si même noï s’y met je vais desac
oui allez crois le gitan va
noi mai gussa ne hui
ne m'appelle pas de la sort petite gitane
diventerai come noi soleil is coming#statesofsoleil
rdt uno di noi
pour perdre son temps ne faut il pas le posséder d’abord? le temps est donc un bien matériel? pas certain de la démonstration
pantalon de gitan qui dmd de l’argent à rue neuve
vous inquiétez pas il sont cool, si vous êtes pas juifs arabe handicapé africain ou gitan, pis le soir quand il finissent une bonne journée à traquer des juifs et des noirs, ils font du yoga, voyez bien!!! alors on en parle pas ok ils sont gentils!!!!
comment ça gitane???? bon tu veux pas faire du tennis avec moi?
c'était chips et noi ouai légendaire le cast mdr
en plus j'ai pas de co le jeu a pas fini de ce dl comment etre heureux deux semaines sans internet jsuis un gitan moi?
on ne dit pas tué par un chauffard gitan alcoolisé mais mort dans un accident de la route
lei folle come noi soleil is coming #solearmy #stateofsoleil
des fois jme regarde dans le miroir et jpleure psq jsuis gitane
oh andy delors la frappe de gitan
une frappe de gitan si vous me permettez l’expression
le gitan préféré de ton gitan préféré!!! pandy pelort
anche noi soleil is coming #stateofsoleil
prosit a noi
noi a te soleil is coming #stateofsoleil #solearmy
mangala tu fais 10 cm de plus que le gitan alors tu peux pas perdre ton putain de duel aérien
quartier gitan électeurs du maire actuel
dons si noi.
ptdrrr mais noi jme sens trop mal
c est un gitan apparemment ... maisbqd on voit son pedigree meme si c est pas du gd banditisme il etait recherché et devait purger une peine de prison pour 3 mois pr vol ... de plus, plus de permis et conduite en etat d ivresse et sous produit stupefiant, elle est belle la justice
c’est quoi la prochaine étape? une partouze générale et un sacrifice bohémien
qu'ils aillent se faire encule ces fils de pute!! on a tous applaudi au stade de france!!! désolé à tous les nantais emiliano uno di noi!
ça ça fait juste gitane devant sa camionnette, tu veux des claquettes avec des fourrures aussi
si le barbu met encore 1 pied en tribune je dechire mon abonnement pour toujours ... #ogcnice il faut des sanctions!! emiliano uno di noi
je suis allé à topoly pour prendre un manouché libanais près de saint-michel.25, rue saint andré des arts, 75006 paris 6e arrondissementjeanyvescapo va sans doute réussir à me repérer à force ...
il y a une devise gitane qui dit on ne meurt pour personne
noi noi moi
les mariages gitan y a de l’ambiance de l’amour et des humains va
on soupire va regarder un mariage gitan sur tmc alors tu m’as gonflée
gitan oui alors fdp
jsuis piqué par noï askip
ec: il noi era un non
oe ou au gitan comme tu veux bg
ah le cast de noi er chips sur la game ace vs skt j'ai pleuré de rire ptin
polyphia se reconvertit dans le jazz manouchehttps://t.co/hnfzarvjnb
2 chansons de michèle bernard m'envahissent, me portent. la première est nomade qui je suis .. est maria szusanna en souvenir des enfants manouches avec qui j'ai partagé 3 jours à lyon. on s'est quitté difficilement.https://t.co/bfm92lst2z
la grosse expression de gitan fou rire
à longpont c’est des feux d’artifices qu’on entend ou une fusillade entre gitan??ça fait quand même 5 minutes
emilio uno di noi, honte a ce qui ont eu ce comportement, les vrais niçois ont des valeurs, total soutien à la famille et au fcnantes
chance noi hai
jzjsjzjhshze mais il est où ce gitan d’ailleurs on l’entend plus à la radio la
compliqué à dire, enfait à une époque lointaine on fesait partie de la grande albanie, nous sommes donc des descendants des ilyriens et nous nous reconnaissons en tantouze que tel, on se dit albanais et pas kosovare ( les kosovare c'est les roms / gitan de là-bas ) mais on veux
noi con voi #finoallafine
j'ai discuté avec un gitan crackhead, le mec q'est piqué à l'hero quand il avait 13 piges, il fume du crack, il fait des aller retour en taule pour des braco depuis qu'il a 16 ans et son fils s'est fait égorgé au tournevis avant de se faire achever au fusil à pompe. quelle vie.
mais tellement!!!
noi, quin ensurt m’has donat!
des tëte de gîtan mdrrr
wtf noi
95 monde libre zone de non droit et c’est sûrement du au fait qu’il y a un peu trop de camp de gitan
j’y etais y avait vrm 30 mecs qui chantaient max
on va pas se qualifier en ldc à cause d'un gitan, c'est trop grave #fcnsrfc
c'est un gens du voyage, donc un gitan.
quin nivell noi
bien jour t pas trop un gitan
noiit's noi
ptdrrrr oui oui allez bah putain on les entend très bien les 30 mecs
jviens de faire un cauchemar éveillé: imaginez on tombe sur l’histoire et les mémoires du genocide juif et tzigane??
samir alzala per noi
es q noi nouse
noi troppp forti
noi: #duetitulivoi: ... juventusfc
gitane ouais
g l’impression jressemble à une espagnole ou une gitane genre??? jsp ce qu’il se passe
congrats a noi
une vrai gitane
baise-moi encore plus avec cette vie de gitan que je mène.
c'était noi tweekz et noi chips pour les deux games
sale gitane de merde ptdrrrrr j’peux mourir
biensur régis, on est tous dupes
depuis qu'il est maire de beziers le niveau de violence est monté en flèche, notamment de la part des tribues de manouches, avoir une grande gueule ça fait des campagnes électorales pas une politique.
ça craint! on nous signale un regain à tarnos de l'arnaque au mari romanichel qui veut vous emprunter un couple de cochons d'inde, paraît-il, de chez mc kinsey. soyez prudents!---#bot
les principales familles, a l’instar des autres villages français sont allogènes au pays. les nationalités ressortant le plus sont les algériens et les portugais. il y a aussi une présence non négligeable du peuple gitan. les coutumes sont donc célébrées ensemble comme
titre mon pote le gitan d de mouloudji radiosouvenirsfm les images peuvent être inexactes
noi is delusional!! #mafs #marriedatfirstsightboston
ha peuen len locket doi noi khaaa
tf noi is incapable
tzigane sa regroupe les gitans, les manouches, les sinti, et les roms, du coup oui c’est correct bg :)
c'est un scenic, et une gitane maïs
j'ai jamais vu une gitane dire ça sur twitter. mais pourquoi les rebeux sont tjr fâchées? c'est pas assez occidentale c'est pour ça?
noi ke
séreux comment tu peux justifier un chant pareil!
frero, on est tj ds l humour noir et la encore des sanctions qui vt tombes franchement ds le cas inverse uno di noi qui meurt et ds ultras qui se moquent de sa mort .. tu sais tres bien comment on aurait réagi .. on aurait tout niqué! jamais de la vie on aurait rigolé
bon dia sir! si noi, avui toca fortet
main noi hu isme
les gitans s'appellent eux même gitans ou manouches et en plus gitan c'est même pas une insulte, c'est les tzigane d'espagne mdrr
gitan c'est absolument pas raciste mais bon, c'est littéralement le nom de leur groupe ethnique ...
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #agriculteurs merci aux agriculteurs qui s'adaptent au rechauffement climatique en cultivant oranges.
c’est the caillou
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #agriculteurs #sciencespo #lena #etudiants #universitaires #lycéens #collegiens #jeunesse #jeunes ça bouge chez agriculteurs
la fois où pou m'a traité de gitane je suis encore choquée
noi hui argue karna pasand noi bass
bon dia noi!!!!
je justifie???? apprend à lire
je donne une place pour nice lille dm si interesses.
cebu pac noi?
choice noi pata mainu
noi parte mille
n-n-n-n-noi?!!!?
andy trahir des gens nooon .... demande aux algériens aussi. le mec un jour il est gitan, le lendemain algérien, un coup il se sent mexicain. enfin bref un imbécile sans valeur ni cerveau.
voi trans, noi alpini!(cit. )
inspiration mariage gitan mdr
tu vas finir par vouloir vivre dans une caravane tel un gitan
en effet un rabouin gitan en caravane, c’est juste comme comparaison
ets molt curtet noi
si de la noi!!
donc, sans vouloir juger leur culture, parce qu'au final, je connais peu leur pays, concrètement, je peux porter un jugement sur l'effet qu'à cette hybridation dans les comportements ici. dieudo à fini comme noi, c'est pas nécessairement anodin.
?? c’est quoi cette question en mode une meuf avec une voix de gitan c’est attirant
qui est ce mec qui est ce mec volume 2whodu gitan qui gitanenom deep on prend
faut dire aux gens du voyage et aux manouches d’arrêter de les manger
mdrr enfaite je connais un peu ce theme mais par exemple memoire juive et tzigane je connais rien
#bac2022 si ça tombe sur memoire juive et tzigane
ça s’est passé il y a 200 ans: creation de la zingara de donizetti.melodramma semiserio en deux actes sur un livret d’andrea leone tottola, d’après le mélodrame de louis-charles caigniez la petite bohémienne.https://t.co / sap6r9ubkr
mai putine firme noi
ah yes c'était noi, thanks, c'était légendaire en effet
noi invece overdose di calhis
t'es même pas gitan
et même si tu veux tout le monde de son côté, le kkk tuait gratuitement quand même, la noi allait pas jusqu'à la
j'oublie a quel point la noi c'est raciste
omg la vayne de zéro et le naut de noi qui défonce danny ... j'en rêve
justement manouche
bon dia, noi.
donc un gars de gauche doit avoir habiter une cité, avoir une bagnole pourrie, des fringues de chez emmaüs et fumer la gitane maïs ... si t'enlève deux lettres à christian, ça fait crétin
noi abu dhabi mai hamara acha record hai
noi il doit avoir le seum
le mec fais une felation à macron en public mdrrr et il s’étonne de la société! mec on a pas tous 300k par moi gitan! ta signer à nice tu savais c dés facho fais pas la vierge effarouchée
mdrr g lu gitan dsl g cru tu disais t’étais gitane wallah js en fou rire sgmr
-aller justice international dissert-etude de doc: juif tzigane ou l'environnement
tu sais si memoire genocide juif et tzigane c'est un jalon aussi?
alors ceux qui se sont fait injecter du crachat de gitan vous avez quoi comme effet secondaire
mdr mais c’est pas un truc de gitan à la base?
c'est bien pour ca qu'il a quitté la noi après il c'est rendu compte des dingueries qu'il a dit
noi ideas d
giorgio #chiellini fait ses adieux à la #juventus sur ses réseaux sociaux: per sempre uno di noi
pour le ns-jm juma serpent manouche gaucher, lisez l'avis de stéphane m. via
il allait pas rester dans un club où les supporter le traitait de gitan a chaque fois qu’il marquait
le gitan à trois-rivières.
le criminel s'appellerai fredy, serait un gitan des gens du voyage. un multirécidiviste, qui est connu entre autres pour vol aggravé en bande.
puis même a partir du moment ou les occidentaux ont decouvert les armes a feu et les bateau .. ils sont venue nous visiter et nous réveiller a 6h hophophop fini le chomage au boulot
noi avem si table touchscreen
noi gemelle
lucyle espèce de gitane tu sent la poule rambica
le racismes et l’homophie est dans tout les stades et fait partie du foot oui donc arrete un peu
1 mec a fait yb salut nazi, les nicois se sont pas battut a paris mais c’est bien les nanceens et les parisiens, drapeau confederes dans toute les tribunes y a meme eu des drapeaux nazi a nime dernierement ca a pas fait de bruit. bref arrete tu clc
on les entend très bien les 30 fdp. faut arrêter de minimiser aussi
noi come voi
bah montre ce que tu avance non?
magnifique chanson de francis lalanne et bruno comparetti-la gente come noi avec réaction 19cab2626a regarder et partager.https://t.co/tmcdvh0h9a
bah tout ce que tu avance, c'est pas les niçois qui ce battent a paris les drapeau nazi et confédéré il cont dans toute les tribune, et ton truc du salut nazi j'ai pas compris yb
comme quoi
oui égo d'homme gitan jcomprends, mais c pas taspé tqt
lol c'est faux tu est la voit de la vérité tu as chanter dansé avec eux oui et c'est pas pour autant que les autre ne sont pas partis ce battre, tu demande de pas mettre tout le monde dans le meme lot pour le chant ba pareil ne pense pas qu'il on tous chanté avec les nantais
les marseillais ont attaques des grecs mais aussi l’inverse. on a tous vu les videos de 15 mareseillais rackettants des supp et feyonord et ceux paok
mdr les articles sont faux c’est pour vendre du papier. l’equipe a dit: bagarre entre natais et nicois alors qu’on dansait et chantait avec eux dans le metro donc arrete ca. auteuils ont chasse des nicois nacéens et nantais dans toute la ville pour leurs voler du matos
donc ça c'est une preuve? tu veux je te sorte des article de vrai journaliste pas un mec comme ça qui c'est fait un twitter pour referencé toute les bagarre entre supporter, il disais aussi que les marseillais on attaquer les grec pourtant c'était bien le contraire
tiens pour les parisiens qui attaquent les nancéens, pour les confederes il y en a meme à marseille et ça il suffit juste d’ouvrir ses yeux sur les kop a chaques matchs.
ah oui d'accord donc tu sais vraiment pas lireton premier raccourci c'est de résumé le nazisme à l'antisémitisme alors que bout génocide tzigane, les homosexuels, l'eugénisme, loto centrisme ... entre autres
pour info, gitan est issue du mot égyptien, gha bach n3arfo m3amn 7na!
bah prouve le moi, moi je te montre des article qui disent le contraire toi tu me montre un mec sortis de nul part qui a deja mentis par le passer dire le contraire
il n’y a eu aucunes baggares entre nantais et niçois
mira que ets babau, noi
c'est le gitan de massy le machin
mais ques ce que tu raconte les premiere vidéo c'est ceux du feyenord et ceux du paok qui agresse, paok il agresse les gens de la ville et feyenord il me semble un supporter apres normal tes fini c'est la justice
qui a dis il y a pas eu de bagarre?
sérieux tout les articles
mdr t’as montré aucun article, si il n’y a pas eu de bagarres pourquoi y’aurait-il des articles
et fume des gitane mais
le bon, terme et rom ou tzigane, il est préférable de dire tzigane si vous ne voulez vraiment pas offenser les gitans ibériques et les tzigane de france autochtone qui n'aime pas forcément le terme rom, mais à aucun moment le terme générique et gitan
ou tu voit des parisien? j'ai vue aucun maillot de paris ni de nice ni de nantes ni de nancy et les maillot de paris t'es a paris tu peu en voir logique
donc a la sortie de la gare de lyon c’etait le machin que jtai envoye ou on voit bien des parisiens a gayches et les autres on peut pas trop identifier
c'est vraiment de plus en plus drôle comme histoire noi
je veux bien te croire mais a quel moment tu voit ça?
symbole du cup sur les bras des supp
ohh la fake news c’est en russie et c’est des gitan apparemment
vita mia vieni a perdere con noi la champions insieme a matthijs
noi you qt
noi mein choti machi hu
tu sempre con noi
noi noi avein kyun tm bhi socho mere liye noics gift
noi super carichi per #stateofsoleil because soleil is coming #solearmy
ce avem noi aici? :)
tous d'accord / r1qn9nnwsr / zrpb7qq4tl
gitan de merde c'est raciste
alors que la majorité est yéniche avec des orignes aslaciennes ( des non tzigane, rom, gitan ) vous avez une minorité de tzigane d'alsace autochtone qui l'est, mais encore une fois en alsace
ils sont très très souvent mélangés aux yéniches, alsaciens et c'est vraiment propre à l'alsace pas a toute la france. et pour les roms d'alsace ce n'est pas le cas ça concerne seulement les tzigane du groupe manouche, gitan d'alsace.
le cuivre c'est très prisé des gitan actuellement
je ne suis pas spécialiste de l'histoire de city donc j'ai une question sur maine road. la rumeur de malédiction gitane existe t-elle ou est-ce votre invention? merci
gitan de perpignan et un roms de pays des balkans ou pays de l'est peuvent quasiment avoir exactement la même phénotype a la différence, c'est que le gitan de perpignan aura des origines ibériques en plus
zingaro moi je le traduis par manouche.
concrètement, est-ce que des yéniches peuvent avoir des origines tzigane, même s’ils ne le prétendent pas? ont-ils les mêmes noms de famille?
hey il est trop fort ce traitre gitan
ji noi
même quand la photo est classe. la marque de la boulangerie c'est manouche
mainu kuch noi lagda
dans les autres régions, ce sont aussi des yéniches?
y'a que des brouteurs africains dans ta tl putain et il vient la jouer condescendance alors que n'importe quel gitan lui vendrait un matelas à 5k €
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo je roule en sécurité en vélo et trottinette. comment faire? mettre un casque (-de 12 ans ), un gilet hors agglo la nuit, avoir un éclairage, une sonnette!! è s'è noi pigliaimi a bicicletta ogni ghjornu?
jour de bac .. si vous pouviez écrire en langue française sans faute de grammaire vous sauriez plus audibles!!
ah nan je suis pas tombée aussi bas que toi .. je me bagarre pas comme une gitane .. c'est juste que mon mec veut pas ..
noi me lobes mi
bon chance quand y’a la régression du sommeil et que y’a plus aucun rythme c’est .. j’espère tu vas passer au travers!
un mec qui fait ça à sa femme se fait tabasser. et tu dis que c’est soutenu par la religion jsp quoi, cette scène se déroule dans une famille gitane et le média qui relaie et un média d’extrême droite indienne ( qui n’aime pas trop les musulman ).
votre club vos supporters sont à vomir à quand la dissolution de c’est facho ultras à moins que vous cautionner ce qui m’étonnerait pas vrai dire .. dites d’ailleurs au gitan son pseudo coup de fusil sur coup franc mdrrr bande de fatigué
has sentit al noi de les ulleres? #perquènoarribenelsmillors #noambelsmeusimpostos #toquemel2 #usvolemacasa
si tu veux douer? c'est du gitan? j'ai dit que le terme de gitan était souvent utilisé pour désigner des tas de populations semi-nomande. mais les gitans des balkans et d'espagne ont une origine en commun: la partie indiennel'apport euro est différente.
7 con noi
ivan con noi
c'est un gitan ...
oklm mais en gros c’est une videos de 2021 pcq elle est gitane et elle sortait avec un ukrainien et quitter leur traditions
c'est une vrai gitane, elle fou quoi déjà il y un nuage de fumée dans sa cuisine il est énorme ptdr ... la suite logique c'est le feu
ahah non dommage ptdrr tu veht trop mfaire gitane
donc racisme et homophobie font partie du foot donc ce serait normal? et du coup il faudrait ne rien dire là dessus ce qu’il faut pas lire réponds pas stp pour dire des conneries pareilles
c un gitan
dans la famille de mon ex qui était gitane c’était ça, et quand la fille était pas vierge elle était reniée et devait quitter le foyer même à 15 ans ..
une dangereuse quête à travers les landes embrumées du pays gallois, la mythologie tzigane en toile de fond ... découvrez le 1er tome du crépuscule des urmes, en librairie aujourd'hui!
c’est chez les gitan donc pq tu mens fdp
ça ferait une jolie scène, la milf blonde et gitane se faisant gangbang dans un camping
la gente come noi. belle chanson de comparetti et lalanne. seul une société de sauvages fait des sacrifices ( vaccinaux ) humains. pas une société dite civilisée.https://t.co/r9tcsaefzo
noi comment
jss sapee comme une bohémienne
alors, si tu écoutes la langue, c'est une langue slave. j'ai retrouvé la vidéo originale dans les commentaires: la scène se passe en crimée dans une famille gitane. donc rien à voir avec les mus ...
une fois j ai donné rendez vous. a a une meuf j l avais rencontré chez oas ou, on a parlé 2 mois au tel, elle avait pas mentit sur son physique et tous, quand on se doit se voir pdrrr elle habitait strasbourg, c était une gitane elle est venu avec sa grand mere er deux de ses
non mais frr il vas ramener toute sa famille c'est pire qu'un gitan
uno di noi et tu le prouves sur le terrain en plus!! #dv7
lasciate a noi donne le donne!
moitié gitan moitié catalan oui
gitan de merde t’es vraiment une merde sa se remarque rien qu’au pseudo toute façon
intox c’est une gitane qui voulait s’enfuir avec un ukrainien croyez pas ces comptes islamophobes
pour le coup c'est raté: c'est une famille gitane en crimée. tend l'oreille, tu verras qu'ils parlent une langue slave
francis lalanne c'est aussi: la gente come noihttps://t.co/3wipkgaxig
heureusement il m'a bloqué ce gitan
a noi tre
tu es dejà allé dans un stade de foot?
tu come noi
gênant le gitan
j'ai écrit kend pour kendric lamar et jsuis tombé sur kendji girac félicitations la propagande gitan mais ça sera #non
aire gaire logo ko ye talent noi milti
une gitane qui voulait s’enfuir avc un urkrainien mais c’est mal vu parce que les gitans vienne de crimée et dcp ils sont pas très copains tout simplement
parle plus tu sers à rien pkoi tu cherches à défendre le fait que le racisme ou l’homophobie serait plus normale juste parce que ça existe dans les stades??? t’es débile ou tu te forces?
t con?
d’après les tweets cité ce sont des manouches de crimée, personne ne parle des manouches mais ce sont les gens les plus endogames de la planète
putain de sale gosse de merde qui hurle dans le tram et sa grosse daronne la roumaine qui en rigole c trop jveux pas de gosses ca sert à rien
il la bat parce que c’etait une gitane de crimée qui voulait s’enfuir avec un ukrainien
noi sharon
gros bras, gros ventre, marque de bronzage, je peux facile m’infiltrer dans un cas de gitan là
even opfrissen 'la gitane à la toilette ', édouard debat-ponsan
tu sempre con noi
#cnews chuuuut ça serait un manouche. c’est une plaie aussi ça et c’est partout même à la campagne c’est une plaie mais chuuuut on ne dit rien
il a quand même trouver le moyen de sortir de la voiture et de se tirer ... alors le baratin du je ne me souviens de rien ... mon oeil! baratin habituel de gitan!
le gitan, le gitan, que tu ne connais pas!
#radiolondres #lesjoursheureux #cnr #nosjoursheureux #accordeon #accordion en ce moment sur radio londres 2.0: jo privat rythme gitan 1947https://t.co/gzw9ijzrvx
vous êtes gitane
con noi
sombre cafard ça se passe en crimée dans une famille gitane, soit islamophobe sur internet tu fais peur à absolument aucun musulman
sombre cafard ça se passe en crimée dans une famille gitane, allah est grand et ses fidèles sont paix et amour et rien ne les détournera de leur religion même pas toi
bahaha c’est une fake news et ça se passe dans une famille gitane de crimée sombre cafard
yeeeeees noi noi
dans ce scenario on est 2 eme
c’est des gîtan
c’est une famille gitane de crimée en russie sombre cafard
en gros ici c’est un pratique gitane il me semble, où les femmes s’enferment avec la jeune mariée pour lui introduire le drap blanc et voir si elle saigne ( car pour eux sang = virginité ) enst si c’est le cas bah ils montrent à tout le monde le drap et sont content
ouai c est une tradition gitane je crois
a roma ( fratello angelo mio) grand-père, fratelli dio m'ont parlé de toi, ton amour pour syracuse, les papillons, le soleil, l'egitto, ramsès, al coran, quelques chansons de céline dion ... de tes secrets. je te promets l'éternité et l'amore di tutti noi te
c noi c noir ta gueule mtnt
c est vrai je me suis mal exprimé
nostre. noi x7.
'la bohémienne endormie 'by henri rousseau ( 1844-1910 ). i like 'surpris! '( 1891 ) by the same painter, as well.
les gitans c’est une ethnie tu peut être gitan et musulman
ajd j’ai dit ça se voit c une gitane on m’a dit ftg j’ai pas compris pq j’ai juste dis ce que je pensais
les adorateurs de statue de vache et de singe à plusieurs bras mentent constamment sur l'islam et les musulman ici il est question d'une gitane d'ukraine qui a voulu fuir le pays avec son petit copain et a voler l'argent de la famille pour s'enfuir avec ses cousins l'ont attrapé
c’est pas vrai cest fake c’est une gitane qui avait prévu de s’enfuir avec un ukrainien
e noi godiamoe
mauvais contexte: vidéo datant d’un an et demi, évoquant un frère qui bat sa soeur, d’une communauté de gitan de crimée, car elle voulait s’échapper avec l’élu de son coeur qui s’avère être un ukrainien. sachant qu’il n’y a que les tatars qui sont de confession musulmane.
noi tko marne ki jarurat noi h tu aise hi chudail h
pour mes kahlouche, mes arlbouchesmes manouches aux regards loucheshardcore même quand ça galoche
c'est un gitan qui frappe sa soeur prcq elle a voulue s'enfuir avec un ukrainien
l’égypte antique viens en renfort à l’empire ottoman et repousse ton armée de gitan jusqu’en ukraine
c’est vrmt un gitan en +
mon voisin quel encule jlui dit bonsoir il me rep mm pas le gitan
il n'est pas kabyle c'est un sefarad un bni adass ( gitan ) condamné à errer sur la terre entière et à se fondre dans la masse ... il ne sera jamais elu le peuple fr. est trop jude0ph0be
mais pourquoi vous mettez se genre de video?quel est le but?et pour info c'est un putain de sale menteur, c'est une gitane qui a voulu fuir avec ukrainiens avec l'aide de ses soeur et le plan c'est pas passer comme prevu, rien a voir avec l'islam #onestfatigue
noi noi its diphrense
nan malheureusement mais c'est pas des musulman c'est une gitane qui voulait partir se mariée avec un ukrainien
my dek noi to pen puyai #newprofilepic
indien de mrd pourquoi ne pas dire la vérité, soit le fait que c'est une gitane voulant fuir avec un ukrainien?
ah tu parles de noi??????
mdrrrrrr mais c quoi ce prénom de gitan
aucune fêtes arabes en espagne uniquement des fêtes catholiques puisque tout ce qui était lié à l’islam fut chassé par contre restent de culture grecque romaine et gitane oui
malgré que muhammad ali ai quitté la noi il en est pas moins resté en bon terme avec l'organisation ... https://t.co / c71ut6sjdo
qu’allah fructifie ton business de snapper des gitan j’ai atomisé
noi moye
la noi on tjrs eut de bon lien avec leurs frères chrétiens ... notamment avec mlk, ou encore jessie jackson ... les divisions on souvent était alimenté par les suprématistes blancs ... paix https://t.co / yktuetaded
ptdrrrrrrrrr c'est quoi ce coup de gueule de gitan
ferme là toi sale roumain taleur jsuis allé chercher mon p’tit frère a l’école y’avait une daronne roumaine elle a dit qu’elle avait fait 14k pas, qu’elle était fatiguée et que du coup elle avait le droit de passer par la porte de sortie et elle se faisait crier par une prof
tg noi lis 12/05/2022
malgré que ali ai quitté la noi, il en demeure pas moins qu'il soit resté en bon terme avec l'organisation ... paix https://t.co / ujgig2pdpc
noi gemelle, ormai
zink j'ai juré j'ai rien compris du sujet et leur putain de but j'ai juré j'ai rien compris de ce que il voulait frère j'ai begaile comme un gitan devant ma feuille
les histoires de mon grand-père adoptif sur la terrasse de mes cousins et l'odeur de la gitane dans le salon de ma grand-mère
malgy come noi #eurovision
en réalité c’est une gitane qui voulait s’enfuir avec un ukrainien donc fermez la
salut la chiennetté aujourd’hui j’vous présente nadia c’est une gitane qui a qu’un pied et qui fume des ongles noooon la chiennetté saint jacques meilleur quartier la chiennettésalut la chiennetté aujourd’hui j’vous présente nadia c’est une gitane qui a qu’un pied et qui fume
la plupart des personnes se disant gitanes sur tik tok je ne peux plus me les voir, elles réunissent tout les clichés. jusqu'à quand tu vois des personnes tout à fait normal parce faut pas oublier que c'est aussi des humains ça leurs dit tu fais pas dutout gitane
blc d’amber heard et de l’autre gitan ici on aime que kendrick et brumo dumont
oui je suis une gitane
ryanair uno di noi
du bon travail de ... manouche ...
tu sais lire? lis la description, ils ne sont pas musulman. c une histoire de gitan qui veut s’enfuir en ukraine.
che regine noi
ptn c'est une dinguerie de mentir à ce point alors que c'est une gitane qui veut faire avec un ukrainien
al noi d'estonia crec l'he vist a #eufriatv3 #eurovision
ah ouuui quand-même!
j'ai la tête qui pars dans les nuages bryan m'a mit une torgnole tah mes ancêtres gitan
non, je suis à moitié italienne, je suis pas mal d'artistes. mais je ne suis pas le public d'achille. cette vidéo est plus parlante.
c’est une gitane askip et elle a voulu sortir avec autre que un gitan ( et chez eux c’est une dingerie ça ) c’est des gens de genre roumanie par là
le jumeau du gitan qui chantais jason derulo
c’est vrai que ça sonne slave. gitan, là-bas?
ghost qui prend la gitane du bronx sur le bureau de la boite de nuit
tu le fait exprès ( vraie question )
en partie
récemment, five quand françois civil vient dans la cité en mi racaille mi gitan
pour éviter d'assumer ses responsabilités, on allume des contre-feux, c'est ça?
efectivament noi xd
js en train de danser gitan
mon père il me traite de gitane alors que je suis rital
ils peuvent même mettre un grand c a haru j'en ai rien à foutre on les bz et on va go au world juste pour que noi soit obliger de nous cast avec un seum intersidérale.
solitudine!! fra noi! ook.
noi ora per achille #eurovision #esc2022
oke noi
bac de français y’a un tel qui sonne c’était cette sonnerie, c’était celui d’une gitane, elle avait tellement honte qu’elle s’est pas levée l’éteindre, on a passer 5 min à écouter la musique au milieu de la dissertation
pq tu mitho le noi ...
tout à l’heure y’a une gitane qui chantait gitano et si rhita n’avais pas si tord que ça
a tutti noi nous sommes les serviteurs de dieu, allah. la paix du christ est la réalisation de l'islam. l'amour de dieu est l'amitié que nous avons les uns pour les autres. qu'allah vous bénisse tous. je vous aime depuis l'enfance. servons nos pères! fatiha
tu es manouche? ptdrr non
clermont il y a 3 catégories qui dirigent-les manouches-les maghrébins-les black
jv rester éveillé sah demain jv faire a 16h jv faire un somme de gitan
c’est compliqué par ce que la communauté la plus reconnu de gitan c’est d’origine espagnole, mais maintenant y’a les tzigane, les roms qui viennent d’un peu partout en europe de l’est et d’inde, c’est une histoire de culture croisé je crois si je dis pas de connerie
malgré cela ça parle français plus mal qu'un gitan
j’avance mais j’sais pas si je verrai demain. parla di noi, quelli come me, quelli come te.
frero 300 € pour ressembler à une gitane
c’est une gitane qui voulair s’enfuir avec un ukrainien mais bon comme vous aimez trop cracher sur l’islam
les accords du fgmat résonnent à travers le monde l'indice bohémien
zébulon à la motte l'indice bohémien
mch noi de pk
bon ferme ta gueule on te dit que c'est le virage auteuil qui a attaqué les nancéiens dans un bar c'est assumé par auteuil putain tg
c pas vrai c juste une phase de gitan rien avoir avec l’islam c des indiens qui inventent
désolé le gitan bestial s’est emporté
n noi
je suis à la recherche d'un réservoir lave glace pour ma 308 je fais les casse en ce moment l'impression d'être un gitan
james meredith, né le 25 juin 1933 à kosciusko dans l'état du mississippi ( états-unis ), a été le premier étudiant noi*r-américain de l'université du mississippi, jusqu'alors réservée aux étudiants blan*cs.
non, on les assume et on fait qye ca depuis 1 jour mais il s’agirait aussi de ne pas faire la morale sachant toi tu fais pire
je réfléchis à une tropicalisation de notre dame de paris je l’ai intitulée notre jongoma de dakar mais je bloque sur la première ligne batay pour j’ai posé mes yeux sous sa robe de gitane j’ai trouvé j’ai posé mes yeux sous son pagne de laobé ça ne passe pas
c’est fake c’est une gitane en vrai
une voix de pré-pubert hésitante
t’es gitane ou quoi
tu veux comparé avec d jordan?
mais a tout moment ya l’autre gros porc le pote a meissa qui arrive avec toute sa famille de gitan pour voler tes vêtements
j’avais oublié que cette fraude était dans le trade autant pour moi
je suis d’accord mais la vidéo par contre c’est pas ça du tout, c’est une gitane qui se fait battre pck elle voulais s’enfuir avec un non gitan et le compte qui publie est un indien vous croyez vraiment qu’ils allaient défendre un musulman???
ptpdprprpren bas de chez moi y'a un camp de gitan, je sors de chez moi à cette heure, j'me fais poignarder, y sont cher vénère
alors, avant de parler, vérifie à qui tu parles car je me aucunement concerné par votre débilité.
main maahan noi
ce ne sont pas des roms de roumanie mais une communauté gitane établie dans le nord de l'europe depuis des décennies.
ça date mais ça a existé
arrete de faire l'homme pour rien en insultant. c'est assumer par auteuil une preuve? un groupe de supporter de nancy à paris pour nice nantes.
quan et jubiles, noi .....
n'êtes-vous pas fatigués de mentir à vos abonnés?! voici la vidéo d'origine qui a été détournée à des fins de propagandes islamophobes, après avoir effacé le texte initial. il s'agit d'une gitane qui souhaitait fuir avec un non d'une musulmane https://t.co / qd7u0wvdxh
aaaaaah noi
fins al dimarts ... bon divendres noi ...
je suis de la communauté gitane on va vous faire une réputation de marseille a narbonne dont vous avez même pas imagination sans compter les réseaux sociaux
bon dia, noi
je vous assure que ce ne sont pas des musulman ( spoiler gitan ) et qu'ils ne sont même pas aux etats unis
noi y best hai
sweet noi noi
tut ca noi
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #guerre c'est marrant on dirait qu'on ne sait pas ce qu 'est la guerre à la télé arrêtez détails violents continuellement
envie de tout plaquer pour devenir un gitan de perpignan
j’ai pouckave ce qu’elle m’a dit à ma mère juste après, le lendemain c’est mon gros darons le gitan qu’est venue dieux sais qu’il fait peur
mdrr histoire vraie je connaissais un gitan son prénom c’était nuage
anche noi isaïa
a st jacque sinon tu peux pas être gitan
oui j’ai moi même son poster d’époque bien sûr je juge pas non plus c’est pas par rapport à la radicalité. la radicalité c’est comme les chasseurs y a le bon & amp; le mauvais: malcom x ce le bon & amp; la noi tu te doutes que c’est pas mon truc ;)
bonjour mon ami manouche, je te remercie beaucoup, je te souhaite de même un très bon vendredi doux et agréable
uno di noi! dario dans nos coeurs pour toujours!
gitan = sauvage arriéré le sous entendu du tweet est assez clair
l’année dernière, thème des mémoires, j’ai fais le genocide tzigane est-il menacé d’oublie
un chauffard gitan
surtout que c'est une fausse vidéo c'est une gitane qui voulait s'enfuir avec un ukrainien
je demande à un élève c’est quoi sa religion et il me répond gitan (? )
attention à ce que tu partage quand même parceque dans la vidéo originale c’est pas du tout ce qui est décrit. c’est une famille gitane de l’est ukrainien et ce ne sont pas du tout des musulman
du coup je vais pouvoir dire ma femme sans passer pour un gitan
tema la fake news, c’est une gitane qui veut #se marier avec un ukrainien et son daron il veut pas
mais ptn c’est pas des musulman faut se renseigner avant d’ouvrir sa gueule c’est une gitane qui a voulu s’enfuir avec un ukrainien ptn
yad noi ab
je viens de faire passer un entretien téléphonique à mec et genre son critère c’était je suis pas raciste mais je travaille pas avec les arabes il m’a bien fait comprendre que c’était parce qu’il était gitan mdr je suis outrée
bon dia noi!!!!
t'hauran vist cara de bon noi!
des gens mettent l'autre gitan au dessus juste parce qu'il est bg mdrrrrr
les lobbys indien essayent d'incriminer l'islam depuis la monter du parti bjp en 2014.cette vidéo c'est passer en crimée où une gitane à tenter de s'enfuir avec un ukrainien en 2021, attention à la désinformation!
tai noi ki? #google #twitter #life #motivation
#nowplaying la caravane passe-valse manouchesur
gros débile mental c’est une gitane chrétienne qu’à voulu s’enfuir avec un ukrainien, rien à voir avec l’islam, vérifie tes sources écervelé va
ça me rappelle tellement la partie en association se passant dans les années 1920.je jouais une gitane ayant de vraie pouvoir occulte. mon personnage a eu le droit à pleins de remarques sexistes et racistes en jeu. genre, on combat des géants de glace mais sinon on garde ça
la video c mm pas des musulman c une gitane qui a voulu partir de crimée avec un ukrainien
ça ressemble plus à une gitane que ahtte chose
putain mais tu rends fou avec tes preuves, il y avait des signes antifa symbole de la tribune d'auteuilet oui des nancéiens puisqu'ils sont jumelés avec la bsn donc ils se sont déplacés pour le match ( tout comme les lillois et les gars de l'inter )
mdrrrr c sadio manouche
de plus la source n’est même pas bonne c’est une histoire de gitan russe et ukrainien rien avoir la malaisie et l’islam
attention! en anglais il est écrit que c'est un frère qui bat sa soeur musulman. en russe il est écrit que ce serait une gitane chrétienne qu’à voulu s’enfuir avec un ukrainien, mais certain disent que c'est de propagande pro-russe contre l'ukraine. nous cherchons la source ...
pas la peine d'être grossieren anglais il est écrit que c'est un frère qui bat sa soeur musulman. en russe il est écrit que ce serait une gitane chrétienne qu’à voulu s’enfuir avec un ukrainien, mais certain disent que c'est de propagande pro-russe contre l'ukraine.
khum bit noi j lun
dj ab e la sua groupie love on tour!noi con voi #basciagoni
t'as la touche manouche ( live ) ecoutez le titre: depuis aujourd'hui minuit vous pouvez écouter la version live de t'as la touche manouche, enregistrée lors de la tournée 2021-2022 de
la haine les ronges. ils souhaitent la disparition de 2 milliards de musulman ils sont aveuglés par leur conneries. la vidéo est une gitane frappé parce qu'elle a voulu partir avec un ukrainien. mais bon qu'est ce qu'on peut attendre d'une admiratrice de zemmour
c'est une gitane qui voulait fuir avec un ukrainien
musulman de quoi c’est une grande gitane
l’auteur décrit la scène comme étant une fille gitane qui serait partie avec un ukrainien et se serait fait tabasser pour ça. ça a été repris par ce nationaliste indien en disant que c’était une famille musulmane ( pour alimenter encore plus la haine contre eux ).
non noi
ah ouais au cas où vous saviez pas jsuis grave gitane ptdrrrr j’ai vesqui à 2 générations près mais mon père et ma mère genre
y’a vraiment pas + de preuves que sur la vidéo initiale la c’est juste un screen. en + jsuis gitane et je pourrai dire que en faisant ça vous voulez offenser ma communauté a moi
donc a 14 h je serai sur les ordi à côté du mec relou de ma classe qui pense que je l’apprécie qui a dit que j’étais roumaine alors que je suis gitane qui a aussi dit que roumain et gitan c’était pareil qui fait des actions gênant et pleins d’autre truc j’ai envie de pleurer
jparle comme une gitane ptn
dans les cités j’ai vu beaucoup de facho se réjouir de cette vidéo car sa appuie leurs combats contre l’islam et les réconforte dans leurs islamophobie et racisme hélas pour eux ce ne sont pas des musulman dans la vidéo mais une famille gitane d’ukraine chrétiens
qu’elle sois musulman ou pas gitane elle me fais grave de la peine miskina
n n noi?!
noi pls
je call la bonne game de vayne en off dès la fin de la 1ere rotation, c'est pas parce que duke l'évoque rapidement en cast que je devrais pas le tweet. et je connais la réponse à cette question mais c'est pour lancer une balle a noi qui est main supp, juste une strat de cast.
mais donc si je suis votre raisonnement à tous par contre, il s'avère que c'était une famille tzigane et non musulmane les insultes ça passent du coup?
va manger la calotte de tes morts c'est de l'humour gitan, par contre ......
hahahaa on juge son travail même si effectivement il a un flow de daron gitan
exactement. et sur cette vidéo qui ne date pas d’aujourd’hui mais de quelque année il n’y a aucun musulman uniquement une famille gitane dont la fille voulais être avec un ukrainien et le frère l’a frappé, je vous aimes bien ici mais posez du respect sur l’islam svp.
c'est une gitane sur la video.
nan mais c'est pas une musulmane, c'est une gitane qui voulait partir avec un ukrainien apparemment
askip c'est une gitane qui a volé ou jsp quoi
cette nuit j'ai rêvé que j'avais un chien berger allemand grave bien éduqué mais on faisait chier tlm, zehma j'lancais des balles sur eux et le chien il leur sautait dessus, du coup y'a un gitan qui l'a kidnappé et je l'ai jamais récupéré
il peut être juif bouddhiste musulman ce que tu veux! ça reste une sombre merde! gitan ukrainien égyptiens italien! d’où tu tapes ta soeur frero? j’aimerai le voir en 1vs1 avec un bonhomme
noi dur333&gt;&gt;&gt;
j'aime plutôt bien grave ( alors que gitane c'est horrible )
ma bohémienne
eh bien stream donc gitan des mers
lai noi
quel fantasme de manchette??? c'est la réalité et ils ne s'attaquent pas seulement aux blancs, mais aux étrangers de manière générale.
sauf que c’est une intox et que c’est une gitane de crimée qui voulait partir avec un ukrainien. voilà :)
noi on a trip to paris
ilysm
yes manouche taxi ( j’le ramene à l’hôtel puis au studio ehe )
le geste est pas pardonnable mais pourquoi ils mettent des musulman là dedans? la vidéo de base c’est une fille d’une communauté gitane en crimée qui veut s’enfuir avec un ukrainien ce qui brise leurs coutumes puisqu’ils ne se marient qu’avec des gens de la communauté
yah to mna socha hi noi
dommage qu’il n’y est pas la photo du camp de manouche à la sortie du village
marie de bellini-médium tzigane
une gitane qui se fait frapper par son frère car elle voulait s'enfuir avec un ukrainien, les indiens ont mentis sur la vidéo en disant que c'était un méchant musulman qui accepte pas le mec de sa soeur
en plus c'est mm pas une musulmane qui veut être avec un non musulman c une gitane qui voulais s'enfuir avec un ukrainien
noi moon protectors
les gitans roms cinthis et manouches eux sont évangéliques orthodoxes catholiques protestants ils croient en dieu et la famille est sacrée eux au moins ne suppriment guère les bébés dans les entrailles des mères et sur ce point gloire aux gens du voyage. leurs langues doivent
le malheureux traducteur pasteur érudit manouche du dialecte bavarois de la langue a été assassiné dans un camp nazi. eusseje été prêtre catholique j'eusse pete une messe en cet idiome en présence du maire de compiègne marini qui osa sans être poursuivi en justice
une gitane mdrrrrrrrrrrrr
un coup c’est une gitane d’ukraine qui veut fuir avec un ukrainien, maintenant c’est un musulman des states, demain ça sera une algérienne qui sort avec un noir, après demain elle va se transformer en albanaise qui sort avec un turc
t'as la touche manouche ( live ) la version live t'as la touche manouche, enregistrée lors de la tournée 2021-2022 le titre est issu du 1er album live de nomadic live, à retrouver le 20 mai 2022!
jme rappelle j’avais rdv pour m’arracher 2 dents de sagesse pdt la 2 eme mi-temps d’un de mes matchs de district jsuis revenu il restait 15 mn on perdait 1-0 j’ai demandé à rentrer même si je bavais résultat on a perdus 2-0 et j’avais une gueule de gitan
coucou mon gentil manouche merci pour ta magnifique photo!! pas d’inquiétude demain tu auras un grand soleil passe un fabuleux après-midi et merveilleux week-end gros gros bisous
c tres gitan
vidéo d'une famille tzigane et non d'une famille musulmane.
non so se me amo ( tico-tico-tico-tchi)non so se ti amo ( cuti-cu-tchi-cu-tchi)pero amo a noi due ( cuti-cu-tchi, he-eh)(cuti-cu-tchi, he, he)je ne sais si je me plait ( tico-tico-tico-tchi)je ne sais si tu me plait ( cuti-cu-tchi-cu-tchi)mais nous deux me plait ( cuti-cu-tchi )
une guerrière amazone dont une statue en bronze est en pleine construction dans un pays d’afrique noi
éc ô éc #giaicuuwildberry
quel manouche ce manouche!
c’est pour les principes gitan du coup
bon ça à marché pour mon boulot, maintenant aidez moi à trouver un appart haha
hess les gitane comment elles deviennent
noi due gemelline
laisse moi tranquille j’ai fini mes partiels nyque la langue de molière je parle comme un manouche ya quoi
fallait pas avoir de relation avec nous elle a fait un tweet suite à la vidéo du gitan qui tabasse sa soeur en insultant les musulman et le coran. elle s'est pris la sauce qu'elle méritait et elle a bloqué tout le monde
tu confondi noi
ptdrr sur la vidéo du gitan qui tabasse sa soeur elle a dit que les musulman gays devraient arrêter de faire les bons musulman alors qu'ils se bourraient la gueule la veille. elle a aussi insulter le coran et nous a parlé des attentats du bataclan
maudit manouche il
peut etre mais pour le coup ton commentaire n’a rien à voir car ça concerne une tradition culturelle gitane
le gitan va chez les racistes à la bonne heure
noi orcy
gros taff de noi comme chaque année, t’es le bosss
un indien qui tien le compte les us gros islamophobe de cette planète c'est une gitane qui voulais partir avec un ukrainien mais azy vue que c'est sur l'islam sa passe
incroyable d'habitude j'en ai strictement rien a foutre mais comme c'est noi qui le présente j'ai tout regardé
même au sommet du pignu tu as des abrutis qui ont tagué zemmour. povera noi ....
no ploris tu, hi fes el primer pas noi
demain l’aca va jouer la montée en ligue 1 contre le champion de france en titre a timizzolu! l’ambiance en tribune sera présente j’en suis certain et les joueurs feront le travail qu’ils ont à faire sur le terrain j’espère. è parchi micca noi? #acatfc
cette chanson il y a de superbes versions jazz manouches notamment celle de tchavolo schmitt ( puis ça fait toujours penser à das boot )
on dirait une sorcière gitane du milwaukee
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo j’utilise un sas vélo! qu’est-ce-que c’est? un espace réservé uniquement aux cyclistes et trottinettes devant un feu tricolore. d’info: s'è noi pigliaimi a bicicletta ogni ghjornu?
oh bah les câbles électriques c’est les manouches sûrement
c d gitan et elle voulai kill avec un
ub aisa bi noi
mon fils ... la 7eme merveille du monde, sans lui nous n'existerions pas, l'univers ne serait que néant
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron chez bfmtv les journalistes ne comprennent rien de ce que dit mr henriguaino sur #guerreenukraine c'est horrible cet interview
noi marna chuti krrein
lavoie c'est ton prénom et dughetto ton nom de famille? t'es juste un idiot de gitan vu ton vocabulaire digne du plus gros cassos de cité
c’est fake c’est une famille gitane et rien à voir avec l’islam etc après oui sur le reste c’est juste atroce de ouf
bon. après un interlude scientifique sur ce qui se trame dans le monde; climat, agriculture, bitcoin, etc.je reviens ce qui plait sur tw: macron t'es un saucissonvéran t'es un gitanazoulay c'est pliédarmanin c'est la finez c'est balèzemlp c'est faussévoilà!
très bon thread, merci pour ça noi! j'aime tellement suivre l'#eurovision pour découvrir les musiques, les mises en scène et les tenues ( et l'event apporte toujours son lot de nouveaux mèmes )
vieni con noi?
noi: #allegrioutvoi: #amala
noi oi
il me semble que c’est une tzigane?
ok top noi
noi twins
#tourisme ambiance guinguette sur la #seineavelo! ce dimanche à vernon, le groupe swing 276 vous transportera dans l'ambiance des bals populaires, avec un concert aux influences jazz manouche. de quoi en faire virevolter plus d'un! infos
noi paratha parcel kr rhi
noi drake
ah mais je maintiens, du moment où tu tabasses une meuf pour une histoire de religion, gitan, savoyard, même merde
hassi noi ai kuch orr
c’est un gitan
yéniches et sintés: accueil des gens du voyage: avully voit rouge
tu repars la tête haute luchito, merci pour tout, tu ne tomberas jamais dans l’oubli, sempre uno di noi
noi noi not me sachi
un pti délit d'initié ;)
noi eterne bambine
par les soirs bleus d’été, j’irai dans les sentiers, picoté par les blés, fouler l’herbe menue: mais l’amour infini me montera dans l’âme, et j’irai loin, bien loin, comme un bohémien, par la nature, heureux comme avec une femme.(arthur rimbeau )
noi per voi
de tzigane oui
la meme j’avais spawn à côté de retail au truc de gitan et j’ai passé la moitié de la game sans armes bahahaha ( je crois quand on m a tué j’en avais pas ( c’était un de mes premiers jeux clavier souris ) )
omg noi
tg noi lis 13/05/2022
gitane, arabe, indienne, française peu importe aucune femme ne mérite d’être battue à mort, mon dieu il mérite la perpétuité ce fdp
un chabin résident à caraque est entrain de pleurer la
logique qui aime les noi ..... de cajou
tranquilli noitranquilli maj
noi con beau & lt;3
le flow de gitan
quin bon noi
en vrai titeuf c’était un gitan
non! les journalistes engagés ne meurent jamais, car on ne tue pas la liberté, car on ne muselle pas un peuple qui se bat pour ( sur)vivre sur ses terres! in noi sempre correràun fiume scemu chi lamperàl'idee fatte di puvertàper fà risorge a verità #shireenabuakleh
c’est une gitane qui voulait s’enfuir avec un ukrainien
ahan noi
je donne une place a ce match dm si interesse
merci pour avoir exposé maskey sur la scène fifa en tout cas ( la manette du gitan )
hola que tal noi
ça c’est un vrai barbec de manouche. c’est comme ça qu’ils sont bons
ouai .. les manouches .. caravane au choix ...
noi. totale
noi noi. log galliyan denge
les sabots gucci c pas beau on dirait d truc de gitan
ya toujours du cirque sur la 2 c une chaine de gitan ou quoi
je suis beaucoup trop hnina quand je parle en anglais, alors qu'en espagnol on dirait une gitane. mais le pire c'est l'arabe; je parle tout doucement, je fais la timide mdrr
y'a un gitan au resto il c'est approché de moi il a dit la porta mi amor et a ouvert la porte pour que je passe j'vais câblé le culot en plus il est allé chercher un macdo pour le bouffé dans notre resto
noi x eurovision le crossover que je n'attendais pas
mignon même s'il fait mal le gitan on craint degun et quand j'dis degun c'est degun pour de bon. en plus on reste calme pendant un bon moment, c'est quand ça disjoncte qu'on part en couilles et là c'est mort. bon il est mignon kanméme
règle numéro un ne pas s'embrouiller avec un gitan on a déjà testé puis sa famille mangé dans notre resto on pouvait pas le virer hélas
mohamed salah: la vie de ma mère ramenez moi ce gros pd de ramos avec sa dégaine de gitan je lui baise sa mère. et vinicius il faisait ses lissage brésilien y’a 6 mois il touche pas luis diaz. on va mettre 8-0 au real.
ce soir je regarde mon vélo et mes pensées se perdent dans mes souvenirs, pas trop vieux je dirais 1996-1997 lol, mon premier vélo de course, mes premières entraînements avec mon beau vélo gitane jaune qui m'a accompagné sur mes premières courses,
et bien c’est mal me connaître ... moi c’est la loi du talion, tu me fais mal je te fais mal, j’ai un parcours marginal et atypique en bon scorpion ascendant scorpion je pique en plus gitan donc tu vois j’ai peur que de dieu le reste j’en fais mon affaire.
baise une gitane
coucou mon si gentil manouche désolé pour mon retard!! du coup je te souhaite une fabuleuse soirée et un bon gros dodo gros gros bisous
tu n'as pas eu un mot pour le jeune cuisinier tué par un gitan alcoolisé ...
choc des cultures arabe + gitan vous imaginez bien comment ça danse les voisins en pls
ceux qui me vannent psk j’ai baisé une gitane niquez bien vos races
noi anime gemelle
noi su twitter con taylor nation
moi je sui français bureau en or pas un putain manouche de nul pars
continue wallah j’te bloque gitane
samia et plus gitane que marseillaise une peau de p .. esa ce ramplis les poches et le peuples meurtsans compter les effondrement des bâtiment à marseille et. les crimes la grande gueule qui touche de oseille
à-propos gitans, la petite gitane du taff aujourd'hui: j'ai qqn pour toi moi: ah bon elle: mon cousin moi: whoputain elle: c'est ce que tu veux crois moi, pas de prise de tête, homme à femmes, rien de sérieux blabla je lui en parle la prochaine fois moi: mh-hm, ok
j’vais lui ramener une vrais famille de gitan il va pleuré
ta toujours pas compris que c’était un tzigane juste avec son nom de famille j’ai reconnu
pas du tout juste j’ai une co de gitan
nasdas c'est un gitan?
après lui askip il est trop attacher à son quartier et ses gitan
félicitations au mais surtout à toi! même si tu n’es plus chez nous, on continue à te suivre! uno di noï! #ogcnice
et cet question relève du domaine du privé ( c’est très compliqué chez moi de pouvoir pratiquer, sachant que mon père est d’origine manouche et donc pas très ouvert au sujet de l’islam ) c’est pour sa que je voulais bien t’expliquer ma situation en vocaux ou en privé
lol il est meilleur que muslera gitan
je ne m’attendais pas à ce crossover mais merci noi. l’intérêt pour le concours en france est si bas alors que c’est un rdv populaire et attendu chaque année dans plein de pays en europe. on y gagnerait tellement si les français s’investissaient +
noi con voivoi con noi
jcrois il parle gitan ou un truc comme sa
jai dansé gitan sur funk you
pas manouche bas les couill merde de parent
blablabla! il est gitan français! et ce terrible drame en boucle parce que fils de ... les autres lambdas?
ah jsp je suis pas musulman mais j’ai vu qqn dire que la vraie histoire c que la go la c une gitane et elle voulait partir en ukraine ou avec un ukrainien je sais plusmais jsp si c vrai non plus
il avait posté mon insta ici pcq j'avais dit dans le canal tlg du f qu'il fallait envoyer des manouches à tours chez lui pour qu'il arrête son harcèlement
ça m écoeure encore plus de l homme, et + c’est pas des musulman mais gitan
ben oui. kool sans griller. une gitane un peu gauloise m'a soufflé qu'elle s'était faite enfumer par un dénommé peter cam elle. roulée mais royale, elle tabac le mec illico avec une seule cartouche, lui pique ses papiers, a roulé vers le pont d'oléron pour s'échapper dunhill
noi come vladi #isola
manouches et tchetchenes, des populations tt à fait clean pourtant
ça me donne envie de me battre avec un enfant gitan
la musique symphonique c ma came et c'est surtout mes études donc tu peux vnir quand tu veux me demander des trucs!par exemple ma symphonie pref c la symphonie du nouveau monde d'antonin dvoak. et mes concertos prefs c'est le concerto pour la main gauche et la tzigane de ravel
profitez bien bravo pour votre belle saison! uno du noi
imagine ta copine elle te dis ta mère elle ressemble a une gitane wsh jpppppp
propagande anti islam, ce sont des gitans avec une gitane qui voulait s’enduire avec un ukrainiens. bravo
on m'a dit que c'était pour le jeune homme avec la gitane sans filtre derrière le but. je suis un peu à la bourre je crois ...
pour toi j’aurais dit gitan
parce que le leader de l'époque qui a hérité du post de leader à la mort d'elijah muhammad a souhaité ( probablement corrompu par des petro-dollars du golf ... ) convertir la noi a l'orthodoxie sunnite, de ce fait, en le suivant, muhammad ali et bcp d'autres le sont devenus ..
lui son stage il l’a fait chez lui tellement c’est un gitan
on peut avoir vos sources pour affirmer que c'est un gitan?
pcq l’an dernier comment je me baignais comme une gitane non plus jamais wallah
ptdrrrrr j’me rappelle les vacances d’été à bobigny on avait un pote gitan son père l’a interdit de traîner avec des noires hein. bobigny wsh
déplorable! on apprend de la gendarmerie une recrudescence en occitanie de l'arnaque au vegan agressif romanichel qui offre de l’aluminium, prétendument de chez zemmour. soyez incrédules!---#bot
bohemienne
y a des bons tarés
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #hanouna #tpmp mr hanouna n'a pas de respect pr la vie privée de danièle moreau c'est 1 entremetteur ou k?
ça va faie tout noi
noi bhaut sare h
wah noi
savez vous ce que signifie kalush en argot, c'est manouche en plus péjoratif, plus précisément cas louche et c'est la définition de la situation actuelle de tte cette manigance politique!!
noi franci
noi on veut te voir au côté de stéphane bern
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron #hanouna #tpmp #matthieudelormeau mr hanouna quel exemple donnez-vous à votre fils en allumant mr delormeau de quel droit?
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet doit continuer le dialogue avec mr poutine #zelinski n'a rien fait pr ptotéger ukrainien nous ne sommes pas en guerre
toutes nos condoléances à sa famille suis gitan andoulou et chrétien évangélique, nous prions pour sa famille que dieu les aides et les bénisse amen
purée pour ce soir, je suis excité comme un gitan au salon de la caravane
excité comme un gitan au salon de la caravane
tu as mis du temps manouche
ça m’arrive une fois par moi! profites en c’est ton jour de chance! tu m’as manqué manouche
bon choix
mais étant donné que ce n’est pas une famille musulmane mais gitane et qu’il s’agit donc pas d’une question de religion puisqu’ils sont chrétien comme l’ukrainien qu’elle voulait épouser, tu peux donc remballer ton venin.
bonjour manouche merci mon ami puisse le bonheur ensoleillé t'a journée bon weekend et bonne journée mon ami
noi, hum ap k pakkey follower hain
noi donne?
super noi
le vrai major commence a midihype comme un gitan au salon de la caravane
jdrr noi aixi anem malement
le klezmer, tradition musicale ashkénaze a des grosses inspirations prises chez les musiciens tzigane plus de 2000 ans d’histoire et ça s’inspire chez les tzigane de l’est du groupe roms, manouche / sinti
le klezmer, tradition musicale ashkénaze a des grosses influences prises chez les musiciens tzigane plus de 2000 ans d’histoire et ça s’inspire chez les tzigane de l’est du groupe roms, manouche / sinti
ces couleurs sont fabuleuses! dans les années 90, en matière de mode, on appelait ça bleu gitane, ou bleu électrique.
tu sarai con noi, tu sai
les tzigane et les juifs ont toujours été deux peuples tres proches avec beaucoup de coutumes en communs. ce n’est pas étonnant que des éléments yeniches ou tzigane se retrouve dans notre culture et vice versa.
c’est une gitane ça c’est pas une indienne
bravo au et à pour cette superbe montée! uno di noi à jamais!
les yeniches c’est un peu appart, mais c’est juste que 2000ans d’histoire c’est vraiment le pire argument pour se dédouaner du vole de culture des sionistes d’israël qui est une réalité
en ce moment ce tien le plus grand rassemblement de gitan à gien + de 20k de personne et je suis fier de dire que l’on grand père a été l’un des pionniers
mais arrêtait le avec c musique gitane la
la gitane felix gray-version remix a ecoutez sur la web-radio nimes 80https://t.co/8qkcvkabti
j'avais une pote au collège c'était une bandeuse de gitans c'est dingue quand j'y repense elle faisait croire qu'elle était gitane et au bout de deux ans on a su que c'était juste faux??
les yeniches c’est vraiment un peuple distinct des tzigane, mais c’est juste que 2000 ans d’histoire c’est vraiment le pire argument pour se dédouaner du vole de culture des sionistes d’israël qui est une réalité
inutile d’utiliser le terme gitan comme une péjoration car c’est un groupe ethnique tzigane pas un adjectif grossier et ni une insulte en soi, tu as raison il est quasiment impossible d’avoir une descendance purement hébraïque
oh oui j'ai confondus, bah j'y ai été et elle était accoudé à une cheminé puis quand je suis revenue elle s'est posé comme une gitane qui vendes de conneries dans le couloir.
la théorie de siméon est valable uniquement pour les yeniches pas pour les roms, tzigane, etc.
noi durr
nan wallah tu fait une grande erreur en dirait une casquette de gitan en plus tout le monde la saillez
si noi .... terrible....https://t.co/pofbuhuhii
immenso il grande zar putin.
grave gitan la dégaine
suspension gitane tiffany, beige, 1 lumière suspension gitane, dans le pur style des tiffany idéale pour une salle à manger cosy ou un coin salon, parfaite pour les intérieurs ... #luminaire #deco lumiland
oui mais ça reste encore très théorique même pour les yeniches mais c’est plus probable pour eux en effet
noi il 5 novembre
la france 5eme?! noi a fait la même comparaison que lorsque j'ai écouté cette chanson la première fois: c'est dans le même style que celle de goa l'an dernier. sauf que là le drop est inexistant / raté. l'année dernière je voyais la france gagner, mais pas cette fois!
noi bestie noi aisa mat karo is the
je donne 1 place aussi
noi hon
bande métissophiles pourquoi tu dis pas ça à un juif ou à un gitan
mais je te le concede, vous n'avez pas d'amis, c'est un vrai supplice de vous voir et vous recevoir, ca vomit, ca fait de la trompette, ca sent les mais gitane.
tra noi donne
noi soulmates saraa
hssi pailm mis ayesha jela dekhe noi mon propos hoi
noi soulmates canon
ananas quand il y a le fc gitan qui met 8-0 face aux girondins de bordeaux dans le multiplex de 15h
prega per noi don joseph
con noi
idem je vend des cheveux et je suis moins cher que le gitan
ah bon bah ça va alors, moi je croyais c’était une musulmane mais si c’est une gitane qui se fait frapper par un homme je me sens rassuré
noi: #allegriin voi:
noi: #allegriout voi:
comment il fatigue ce r*noi vraiment
ils sont completement taré les fans du gitan de grand line
mais non mme manouche, je voulais juste remercier votre cliente mme mimika pour l'effort fourni à trouver les meilleurs scripts qui vont intéresser le public comme mme galadriel.
ma jupe elle m’arrive mi mollet et t’as un clochard de gitan avec son camion de merde qui trouve quand mm le moyen de me siffler
bon jrigole quand je dit gitane je veux dire voyager et voir le monde mdrr
j'ai envie de vivre dans une caravane et de devenir gitane
on veut les périodes de campagnes mdr!!!oi de toute façon je prends tout mais quand même!
2 juifs et un gitan. le meilleur des endroits pour se retrouver tous.https://t.co/0zyxkv27oo
c'est là que je regardais avec son délire sur shanks le gitan
c'est gratuit ça gitan
certes mais c'est un gitan quand même
10 pièces long vintage soie jupe bohémien enveloppant sari femme été hippie ebay
c'est un gitan techniquement le trottoir il en est déjà pas loin
noi 2 le manager di mikiesp
noi yarl
tu oublie le gitan de sete qui a pris un an de congés
aaach miten se just sattu noi ..
noi baby aise thode na hota hai
acheter ma longue robe mon père: tu vas marcher dessus, tu es trop petite et j'aime pas on dirais une robe de gitan ptdrrr
la gitane e-verso silex dispose d'un moteur e-going dans la roue arrière, d'un écran lcd situé à gauche du guidon pour un accès facilité et d'un porte-bagages avec système avs, au prix public de 1999€. règles et conditions en magasin.
un vélo électrique à gagner! nous ferons tirer au sort un vélo électrique parmi les clients, un beau modèle gitane, le vtc électrique trekking e-verso silex, issu d'une série limitée.
ce qui prime c est la religion, avant l'origine même si c est conseiller de se marier avec le même peuple, tu saisies la nuance ou toujours pas? concernant les gitans, va voir du côté de perpignan tu risques d être choqué ( marocain gitan c est grave répandue )
la chanson est trop bien mais ils sont pas qualifiés noi *
noi jss un homme c ps grave
idem pour moiet j'ai de quoi tenir 1 siègepersonne de la famille ne sera vacciné contre son gréparole de manouche
j’me suis embrouillé avec un gitan
ma ville est infestée de gitan jvais fr une crise d’angoisse
mai noi hu didi
a dire je connais une meuf c une chleuh mais elle est aussi gitane c incroyable
rajt gitane, la session vanne qui arrive même moi je suis pas prêt mentalement
c'est du gitan yougo les gars. ils sont orthodoxe
noi tre anime gemelle
mer ps v noi hy
mon chat il a la même énergie que le p’tit gitan qui dis je va niquer tout le monde
combo torse nu + jean tout bleu bien gitan bien mange tes morts? n’y va pas.
un noi
quand y m’a dit je suis gitan je lui ai dit d’accord moi je suis algérien
faut pas sortir de la voiture hein, moi jss gitan j’lui ai dit qui vas m’empêcher toi? après y me dis je suis armé jlui ai dit je m’en bat les couilles que tu sois armé
ma tl signalez le tweet svp, c'est absolument pas des musulman dans la vidéo mais une gitane!
on attendait une phrase plus conne venant d'un manouche des sainte marie de la mer en même temps
mdrrr demande au gitan à 14ans il on des enfants
voi per noi
doncs si noi
noi la 208 handanovic-radu
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #macron en france on parle en russie on agit
même avec ma co de gitan je carry c'est aberrant frérot
pk tu parle mal comme ça frero? je vais venir à auber te mettre un coup de fusil avec ta famille gitane ça va te faire tout drôle ..
noi tmhri h
noi gemelline
forse per le élite non per noi
je reconnais ça figuerolles bagarre vs gitan
charles uno di noi
ok joselito très bon chanteur j'aime beaucoup mon papi l'adorait alors déjà espèce d'inculte pour commencer sainte-marie ou il y a une grosse communauté de gitan se trouve dans le 13 et non dans le 66 et ne s'écrit pas sainte-marie-la-mer met sainte-marie-de-la-mer ...
c'est popoff le gitan, il etait dans un entretien choc
fr noi
ensuite non je ne suis pas un manouche mais même si ca aurait été le cas ça t'aurais fait quelque chose en particulier?
sincèrement vue l'andouille de service que tu es ça m'étonnerait pas que ta femme se fasse soulever en soum soum par des manouches ... je serais toi je commencerais par verifier son téléphone
je m'en fais pas pour le 66 niveau manouches. retourne voir l'usap et laisse nous.
lacrime noi
c dommage sah j'ai l'impression a part karnage noi marex chips tweekz y'a rien de bon a otp
tu mancherai a noi
e noi prendemmo philippe mexès
on peut mettre les mots? qui a encore une fois foutu la merde? un français de souche? un gitan de souche? un arabe de souche? désignez les auteurs qu'on analyse et qu'on essaie de résoudre les problèmes
pétition #allegriout signez la
non noi-
moi dans le sud j’ai du mal à dissocier arabe, gitan, corse, cas soc, ça se ressemble beaucoup entre les arabes tatoué(é)s, les chaînes en or, les sabots, les pyjamas mickey, les clopes, le vocabulaire bon bref la liste est longue
c'est le côté gitane ça
oui pas de face, juste son compte twitter important tu penses que son tribunal de proximité il est loin de son camps de manouche? faut déjà qu elle arrive à décoller son énorme cul de da banquette de caravane
c'est bien vrai ça des turcs, des manouches, destrafiquants de drogue, patrick balkany, le fils de taubira, le fils de trierweiler, le fils de touraine, le fils de fabius, les frères de datiil parait que ce n'était pas la bonne réponse ... c'est sûrement, il avait oublier
tu a noi
je tiens le sac de toutes mes copines à la foire vu que je fais pas le ménage j’ai bien une dégaine de gitane #dansletheme
courage, tiens prends un manouche du soutien
la solitudine fra noi
la solitudine fra noi #eurovision
tiens noi, si tu veux un peu de lecture: dhttps://t.co/xfpm66g5bz
cyndi lauper una di noi.
mon abri anti-atomique ... vous croyez que sa ira?? moi je suis pas manouche, mais je garde tout, je construit tout .. pour être mieux avec pas grand chose ...
et fournier va te faire encule justin uno di noi#ogcn
#ogcnice #ogcnlosc #multifreel1 #multij37 #multiplex nissa siamo noï!
si y’en a eu un là avec une langue de gitan un peu
uno di noî frero gardez le sinon ...
c'est comme ça que j'ai vécu la montéevoici les deux dernières minutes. je fais un face reveal; je m'en fous. quelle folie! j'espère qu'un jour je serai à timizzolu pour vivre un match. sè tuttu ci ch'è no emu, è noi mai ùn ti lascieremmu!!!
dis moi que t’es tzigane sans me dire que t’es tzigane:
pays de gitan en plus y a 9/10 chances que ce soit un homosexuel qui l’ait trouvé je suis inconsolable
noi geme!!!!
noi con #ita in
toujours pas de changement pour le fumeur de gitane chauve
cait noi avemo malgy voi mette?
soi noi
le gitan et son campement
ta vu la musulman qui se faisait frapper c une gitane pas musulman ma vie ct un compte islamophobe qu’à poste
ecco noï
sempre noï
la chanson de la moldavie, super musique tzigane
enfin, quelque chose de déjanté: la moldavie nous change de la plombe générale! une espèce de rap-rock celto-tzigane ... ça nous manquait.#eurovision
la moldavie tue ça je m'attendais pas à de la folk gitane
noi connessi
quand islamophobie est-ce qu’on doit vous rappeler les vidéos qui circulent où vous frapper vos parents elle est sorti de chez vous à coup de bloc de bois en plus c’est des gitan bande de tahane enft mtn tout le monde meme les indou veulent nous faire mangeur de
je suis désolé mais ma famille gitane & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
avant de les quitter en leur criant: pardon. et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien, s'il n'avait pas laissé l'immortelle astarté
du collège rimbaud, on ne dort plus. pétards .. déjà que j'ai failli me faire voler channel par une maman gitane à carnon de la paillade. ma petite fifille a grogné pour la 1ere fois ... de très mauvais poil. rentrer vers mosson, juvignac. ça me gonfle. sont pas bien tes gitans.
#watchingclassicschallenge2022mai: snatch / guy ritchieque du plaisir devant ces gangsters, bras cassés, excellent casting, mention spéciale pour brad pitt en manouche ( très amusant il sait tout faire ), excellente musique aussitbarnaud
la gitane va te faire mtn #thevoice
en aucun cas j’ai été agressive, vous prouvez bien que vous êtes des grosses merdes
noi soulmates oure qui
comme un gitan au salon de la caravane
y a un gitan sur tiktok je sais pas il fait quoi avec sa couverture super gonflée?
debrief de ma soirée:-j’ai fais une photo avec hassan du bloc ( calculer pas mon t-shirt)-j’ai failli me battre avec un gitan-j’suis rester assis 45min par terre la nuit dans une forêt tout seul
mais si il a aiacciu semi noi sur l’écharpe y’a des chances mdrrr
noi come blair
ben c'est sur que ça change de jean-claude le vigil du lidl de massy et de gerard dit gégé le gitan, videur au drugstore des champs élysées.
noi. our minds.
embrouille sale avec le gitan viens snap ptn c'est la sauce
jsuis dans la merde avec le gitan c'est vraiment fini la
c’est ton daron le gitan elias?
ron-noi
macar avem si noi 1 pct,
avem si noi 1
c’est une gitane+ y’a pas écrit dans le coran+ qu’allah te guide sale raciste
ptdr t'es un sale merde, tu défends le fait de frapper un mec parce qu'il a des goûts culinaires négatif sur ton pays et tu balances une phrase hors contexte sur des français et un roumain ( on sait même pas ce que ça vient foutre là ) tu es les fonds de chiotte de l'humanité.
dans le film bohémien rhapsody freddie en vf est doublé par le mec qui fais bob l'éponge
& amp; hergault, dui di noi
logique! on aurait cru une musique tzigane.
alors c’est une famille gitane mais un gang en même temps genre des mafieux ça se passe à birmingham après la guerre et tu suis la vie de cette famille et ce gang l’évolution de vraiment tout les personnages et en gros la famille elle est dans
noi dont!!!!!!!
commenta con noi #eurovision #escita
ferme ta gueule et essaie d’utiliser ton cerveau pour comprendre
pardon comment ça gitan
noi ukraina #eurovision
comment ça gitan frrr
je viens de me faire menacer par un gitan décidément dès que je prends la voiture il m’arrive une dinguerie jcrois que je vais prendre le bus comme tout l’monde
tu deviens une gitane comme l’autre c’est bien
et quand y'a les manouches .. ça d'vient sportif!!
et là, on les entend plus .... quel régal!
quin poc respecte noi
en quoi c’est mal ce qu’il a fait? contrairement a toi qui cherche a l’humilier en le comparant a une gadji qui est une femme gitane alors que ya 0 rapport
la solitudine fra noi
unici noi
j'ai posé mes yeux sous sa robe de gitane
sab y’a un gitan qui rigole derrière mon mur
frero tu vois damso feat avec ce gitan
arrêtes de faire crari t'es espagnole imbécile de gitane
#nowplaying la traviata-noi siamo zingarelle ( acte ii ) choeur des bohemiennes-choeur de l opera de vienne
ptnnn dommage jvoulais te voir faire un triangle choke sur un gitan bagarreur de rue chuis deg
sa golf on dirait une dépouille frr il a du vivre dedans comme un gitan d’la gare
tout sa tu le combine et t’obtiens un gitan qui se prend pour un brésilien alors qu’il a un prénom d’huissier de justice
mdrr ça compare l'autre italien surcoté fumeur de gitane a la folle de marseillaise sur 1 seule stat les marseillais changé pas votre manque total de culture foot vous rend tellement marrant
we can tell neu européens ( noi-yu-row-pee-an)they aint africans no more
gitan / ossète c’est là même
oh noi
phil jones bg-120 bass cub pro combophil jones bg-120 bass cub pro combo, combo basse, design transistor / solid-state, amplificateur de classe d, puissance: 240 watt ( rms ) sous 4 ohm, 120 watt ( rms ) sous 8 ohm, circuit du préamplificateur ultra low noi
j'ai posé mes yeux sous sa robe de gitaneà quoi me sert encore de prier notre-dame?
congrats shi phamous era bhool noi jana re
une tzigane chrétienne, pauvre con, on sait tous que vous avez des fantasmes avec votre prépuce non coupé
la solitudine fra noi
ca fait les choquée .. c'est exactement pour ça qu'on travaille et que vous cuisiniez
mtlb ab bhe noi
la tablette pour mettre des calculs sur mes yeux, 50 €; et tu m'proposes un gitan à 80 balles?!
parh lein
mery pas noi ha
ets un inepte noi, ....
bonjour manouche bon dimanche
revenons sur l'excellente prestation de brad pitt dans snatch de guy ritchie, dans la peau d'un boxeur gitan teigneux au langage incompréhensible, complètement fêlé, il est fabuleux.#snatch
en gros mix lot de vintage indien soie long bohémien floral femme vêtement jupe ebay
ah ces manouches ont concouru à #eurovision je croyais que c'était un groupe de saltimbanques
a priori c'est une communauté de gitan des pays de l'est qui n'ont absolument rien a envier niveau barbarie a nos chance pour la france
pas de moustache à l'époque .. le briquet tempête faisait des ravages pour rallumer la gitane ..
wholesal lot vintage indien soie jupe longue bohémien floral jupes pour femme ebay
gitane ou pas, d’où on frappe une femme comme ça? minable peut importe la culture ou la religion
en gros indien enveloppant long soie jupes bohémien été cadeau pour ici ebay
0 défaut! n’est pas manouche qui veut, tu peux confirmer gitan!
titre gitan d de garou radiosouvenirsfm les images peuvent être inexactes
ferme ta gueule toi ta sale face de romanichel tu as un gros paff on dirait un gros suv sale pute que tu es
pleure encore, ça fait du bien, forza aiacciu solu noï
j’ai posé mes yeux sous sa robe de gitane
tit for tat mandir mein noi
un camp de gitan qui se prépare à la messe du dimanche?
ça me dégoûte! ça fait les malins devant une femme seulement! mais je comprends pas pourquoi les racistes s’en servent pour cracher leur haine encore?? les commentaires de là vidéos sont ridicules! apparement c’est une gitane qui a voulu sortir avec un ukrainien
yahan noi
don't get too close to the table perché l’arcoe ce l’abbiamo noi #esc2022 #escita #eurovision #eurovision2022 #maneskin
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.
talad noi avec
ton seul défaut c’est d’être manouche mais tu es la meilleure
aisi noi
noi fans
pèlerinage des #voyageurs à #lourdes en 2018#gensduvoyage #gitan #manouche #yeniche #rom #tzigane #tzigane
yes ils sont bienleur manière de les présenter les rend plus appréciable thanks manouche
c’est pas une musulmane mais une gitane
tu demandes mon cousin noï
de fou, la bêtise n'a pas de couleur perso je suis gitan mais avoir des enfant avec une non gitane ne me dérangerait pas genre c'est vraiment osef ( je veux juste qu'elle soit de ma religion )
frr c pas équitable jvous file des e-bonbon pas possible toi à part l'autre gitane fan d'ateyaba c des blanches trop naze
je savais que j'aurais dû aller chez les catholiques ce matin. je retourne pas dans la paillade que ce soit pour voir françoise psy la margelle, surtout avec chihuahua hier une gitane de la paillade a voulu me la kidnapper à la plage. j'aurais dû aller faire mon footing zen
c'est des gitan de crimée l'attardé, continue à pleurer à propos des tchétchènes
noi quoi????
noi al concerto di louis tomlinson:
c’est exactement ça et en plus j’ai des marabouts qui travaillent pour moi là bas afin d’apporter la protection à ma famille qu’il y est pas de désertion ni de défection possible à ma volonté suprême. je suis un gitan kherm dans mon style
pardon??? et tu t’appelle bastia solu noi
bonjour mon cher ami manouche, merci beaucoup je te souhaite de même un excellent dimanche doux et agréable
ils le sont mais effectivement pas par tous ce qui est regrettable. et dans cette vidéo il s’agit d’une communauté gitane du russie qui reproche à leur soeur d’avoir voulu fuir avec un ukrainien. sa n’a absolument rien de religieux
c’est une gitane et elle voulait partir avec un ukrainien
anime gemelle noi
il est aménagé en atelier-garage manque la carelouche de manouche derrière .... peut être cette année avec ma prime de licenciement, on verra pour le terrain un peut plus tard ...
vous êtes immonde! vous utilisez un fait divers à des fins électoralistes où est votre indignation qd le 8 mai un jeune c’est fait tuer par un chauffard gitan idem qdun père de famille a été égorgé devant une école par un musulman? aucun tweet! il y a de bonnes victimes?
dire que c'est du fait qu'il soit juif est débilevérifiez l'histoirele fn est créé en 72 pour protéger les juifs de l'antisémitisme de gauche qui remonte dangereusement avec à sa tête3 ex déportés: 2 juifs1 tziganedes ex résistants: 2 ex ssle pen4 patriotes de guerre
voilà une qui va te plaire. c'est ton momo le pdo que tu vénère tantouze.
ratatouille ou bohémienne dans le jargon provençal
pk noi no
sauce sucrée réservé aux cuck qui se font fumer leur femme par ce genre de gitan
ne regrette pas stp t'imagines elle finit avec un gitan
attendez, le dernier enfant il va sur le porte bagage avant du gitane?
elle doit etre gitane
noi it's dangerous
comme s'ils sont les seuls nomades de cette région. la rébellion d'un gitan ne saurait être territoriale
je parle comme un gitan de plus en plus chaque année ça devient grv je serais comment quand je serais père
non mais noi je suis trop choquée c’est quoi ce délire
wtf c quoi cet école de gitan
whoiesalel lot indien vintage soie long bohémien drapé sari plage vêtement jupes ebay
truppu mondusimu piu de noi
en gros lot de vintage indien soie long enveloppant jupes plage vêtement gitan ebay
dès que je mets un pied en ville le même gitan j’espère ma couleur de peau vous dérange pas
routine per noi
mais deja il avait dit jsp ou qu’il etait meme pas carté bref
on parle de tzigane tu nous parle de musulman c’est plus une fixation
c’est vrai que c’est un peu con on vient pas en bsn pour ca et ca strouve elle a deja un mec etc ca ne se fait pas apres ca vient pas d’un fond selon moi
c’est triste de venir en brigade pour faire le daleux en affichant une personne sur les réseaux après
je vois pas trop le problème c’est juste drole.
ca ct ps d pakistanais et ni des americains téma, c'est une famille gitane de crimée dont la fille a essayé de frequenter un non musulman ukrainien aussi
frère j’veux juste la retrouver pck on avait parler un peu y’a rien de fou mdrr. a croire jai fais que filmer ou quoi. chaque week end jsuis là je chante et la j’demande juste de retrouver qlq fait arrêter un peu les justiciers
mais tu sais même pas de quoi tu parles frère. je vais chaque week end chanter, l’image je l’a tien d’un screen sur une story que j’ai fais sur 90min y’a 0 dalle c juste on avait parler et j’ai pas demander son snap ou quoi pck y’avait le match donc arrête un peu
noi jon
noi sir
je vous laisse utiliser le traducteur de googlela majorité des détenus étrangers incarcérés en italie est composée de marocains ( 16,9 ) suivis par les roumains ( 15,9 ), les albanais ( 13,8 ), les tunisiens ( 11 ), les nigerians(3,9 ) et les egyptiens(3,4).https://t.co / rjhd4tanix
la russophobie, derniere forme de racisme respectable. remplacez juif noir tzigane par russe, vous verrez la haine que ca vehicule. même parmi les élites!!!
c'est un gitan certes mais pas à ce point
dites vous c’est une gitane qui voulait partir avec un ukrainien mais comme les musulman sont coupable de tout avec certains
noi pollers con la collana gate
anche noi matté, anche noi
totale noi
au pire boucle for dégueulasse de gitan mais si t'en es à faire ce genre de bails t'as probablement intérêt à utiliser un framework reactif
regardez les commentaires mdrrrr(la vidéo montre une gitane qui veut s’enduire avec un ukrainien rien à voir avec les musulman )
qu'il soit un ceuf de pure soucheguech, noichi, manouche, renoiharbi, harbia, sontibia * notre force c'est la foi, garde le niale pied droit dans le dine et le gauche dans la dounia
jpart en plavon avec tout les sdf / gitan de ma ville comme ça on a le gros pactole et personne peux se faire perquiz vu qu’ils ont pas de maison
jvais me faire attraper mais la plupart des femme de l est ressemble au gitane
l'écriture est une bohémienne qui campe chez moi à intervalles irréguliers, qui part sans me prévenir. c'est son droit. c'est le droit élémentaire de ceux que j'aime de me quitter sans aucune explication,
c'est légal maintenant d'appeler à tuer les citoyens d'un pays ( quel qu'il soit )??? censure pour nous, pas pour les politicards! non è più un reato adesso chiedere di ammazzare i cittadini di un paese ( uguale quale )??? la censura funziona bene per noi, per i politici no!
noi con voi 15/05/2022 #milanatalanta
une bohémienne
noi hihihihi
noi con voi
sir, a quoi ne félicite pas l'otan? c'est comme le curé qui dit aux enfants que le bon dieu voit tout .. le petit gitan, il nous voit aussi à la maison, dans notre maison, bien sur .. ha ha ha, nous n'avons même pas une maison.
bzr comme prénom intox surtt pour une gitane force à elle lmec qui comprend de travers
noi bestie
noi con voi
#milan is on fire noi con voi #milanatalanta
noi con voi
hansein noi
noi con voi. #milanatalanta
ha vai sob bhalo hbe positive tak ( covid noi obossoi )
noi con voi
noi con voi
aisa noi hai evu
noi con voi
#wethepassion #milan is on fire noi con voi #milanatalanta
noi con voi
putain de merde! j ai habité cette rue il y a 30 ans. à part quelques manouches qui foutaient la les soirs de fête de la musique, ras. attendons de savoir qui st les agresseurs ... #ensauvagement
noi proud human
rossenero siamo noi ...... faites le pour nous acmilan
captain kid il casse les couilles ce gitan avec ses attaques de merde il prend du temps pour rien dégage sale ferrailleur
nous c'est pas un bordel génétique, vu qu'en turquie il y a beaucoup de minorité bien plus que dans tout le maghreb réuni, ce site peut prendre les pourcentages des kurdes, circassiens, laz, grecs, bosniaque, albanais, gitan bref des populations non turcophone
f ... ( nan en vrai si tu le dis ça va partir en recyclage cette blague de gitan )
bien ta co internet de gitan fils de pute?
hier on m'a quand meme dit que j'avais l'air d'être gitane pitié pourquoi
noi passione persone toxic
noi tripla l gang
au moins j'en ai une comparé à toi gros gitan
noi? bon diumenge, josep.
lui noi. #jeru
pour dire comme tu est bééte, c'est que tu est vacciné à la naissance, sinon maman ne rentre pas à la maison avec bébé, espèce de tocards, tu devrais dc faire un procès à ta mère pour t'avoir nazifié sans ton consentement .. vs dites bien pass-nazitaire .. ls seuls à refusé st gitan!
j’viens de réparer une corrois de tracteur ho le tweet de gitan
et radu pareil tu es un gitan de merde
#mosson #celleneuve #juvignac. rlb. jamais de voiture. je me débrouille pr taffer à-de 800 m de chez moi .. qnd c'est pas les pikpockets à pilory. même pitchoune elle a aboyé de tristesse. hier aussi la gitane de la paillade à carnon qui a voulu la prendre ds 1 sac de crabes #fada
manouches qui foutent la mer .. c'est ce qu'on appelle un pléonasme non?!
te trouver des clients te choisir des voitures sans que tu puisse te soucier de si elle est en bonne état ou pas négocier les prix tel un gitan
tu: noi: #camera209
noi noi shi phemi
cettin magistrat paye des proxenete à la hauteur de touche les gen psychikmen àvc la force despri soi ses des gitan ki embouches des rasciste ou des portuguai.a medite
t’es un gitan temporairement
gitan sauvage, on va retrouvé ton père et lui niqué sa mère
hier j’étais avec ma famille de gitan préféré qu’est ce qu’ils m’avaient manquer
dans la france dans le temps rentrer dans le lard c'était bénéfique. maintenant c'est chier à la geulle ... un bohémien. photo prague.pagealexandre
comment ça de gitan
noi. depression me hu
soulmates noi
moi je m'intéresse aux coms et j'aimerais savoir depuis quand les musulman parlent le tzigane.
oh noi
le noi
noi totale
moi je partage pas tantouze que ça dans le concret sans filtres comme avec toi, c’est rare avec des gadjos même avec mes amis manouches, j’en ai 3 qui sont à fond mais sur du deal plus perso tu vois ils vont de suite venir pour moi sur n’importe quoi mais après pour le climat non
ah oui en effet faut pas rester avec des gens comme ça mon ex elle était jalouse possessif aussi en plus de cela elle était fort fusionnel avec ses parents est elle était d'origine gitane ça a tenue 6 mois seulement
noi oand ancaps lol
merci, noi!
hug me noi
jte jure en plus mon père c’est un gitan portugais c’était le mot de trop
non j’ai pas vraiment de quoi être fier mais je pouvais pas mon père c’était un gitan portugais c’était le mot de trop
j’veux pas noi je m’entends bien avec lui
noi pessembre famous
je ne suis pas surpris, je me souviens de l’agriculteur qui avait défoncé le fourgon de manouches qui venaient pour le voler et il a du indemniser les crevards
les gitans askip ils appellent ca une frites gitane mdrrrrr
noi proud moms
noi noi don't expose me
c’est la raison qui me fait me sentir autant stanbouliote que vénitien. e tra noi, quelle sono due culture di altra e alta classe.
il faut rentrer dans le rond c’est une expression chez nous les manouches ... quand on était petit, on faisait un rond et on réglait nos différents. baston marave appelez le comme vous voulez mais c’était le deal!!! celui qui sortait avait perdu et là ... c’est pareil
j’ai pas la solution ... car on mélange pas les torchons et les serviettes je rêve pas sur les 8 participants à la conversation à part vous personnes répondra à un vieux manouche qui pourtant en sait peut être autant qu’eux mais voilà les autodidactes de surcroît gitan
une ong canadienne accuse la russie de revendre à des acheteurs internationaux des ar*mes récupérées aux combattants ukrai*niens sur le marché noi*r.
giménez uno di noi
je t’ai déjà dis tu viens quand tu veux quand tu veux manouche
donc chacun son chemin moi je suis le sentier du vent qui me posera à la cime d’une colline et j’attendrais qu’ils viennent m’injecter car comme le p’tit manu je les emmerde mais j’ai le sens de l’hospitalité en bon gitan je les recevrais et on fera du niglo à la braise
oh tu peux gagner tout ce qui existe tu resteras un gitan de mzrde toute ta vie fils de pute
jopé, noi, neil diamond i tot ... jo m'havia quedat en ainge, parish, bird y machale ...
tzigane chrétien ou non ont la même culture
technique de manouche, se brancher sur le poteau électrique de la rue. électricité gratuite mon couzin
fait lui gouter le pâté de gitan déjà
une douceur bohémienne dans ce monde si agité ..
noi diable
pas mal mais il est ou le gitan?
c'est ça voix qui a 35 ans de plus ( et 3 paquets de gitane maïs / jour )
t’es pas gitane?
tu, noi
voi noi essi?
oh va t’acheter une caravane gitan de merde
noi sconnesse
non juste a demain je vais te faire pleins de vocaux sur le tamoul aka le gitan
ferme la avant que je vienne dand ton quartier de gitan pour te faire bouffer les joysticks de la manette
bona nit noi!!!!
c’est le non-gitan le plus gitan du monde avec jul
taviahh drapeau dz en mois a cause du gitan jen ai marre
c'est quand que t'arrêtes de te prendre pour une gitane?
bona nit noi.
noi come james dean
c’est pas ma pote elle me demande si j’ai déjà vu un gitan roux?
plus jamais tu compare le plus grand buteur de l’histoire de l’en à un gitan qui vient d’arriver
ça fait 2 fois que je croise le sosie francophone de #silentbob à caraque ( zabym, guadeloupe ) mais la version reboot vieux et maigre de ... weeeeeiiiiiirrrrrrd
mein tu noi kr rha
noi christian noi
attention c gitan essayé d’arnaquer
loro il climate change, noi a loro ad ancien régime ....
plié de rire
tu come noi
mais arrête t’as mis ta tête devant un bbq pour bronzé gitane
noi totale
parle pas avec moi manouche
/ noi totale
voi, non noi. voi.
c’est un vrai manouche ce mec
meugff wshhhhhh jvai mfaire attraper par les manouches
a noi non ce ne pass manc po cazz
je me dis parfois et si puis je me ressaisis! per gente come noi, i sogni non esistono
fenêtre anti gitanje pense que même un gamin de 6 ans ne passe pas
je serais heureux si le brésil gagne la coupe du monde, un problème sale gitan?
enlever des games 5 à tweekz / noi / chips pour aytron c'est un crime contre l'humanité c'est tout
niente donde quieras ’per noi
ton côté manouche ça
noi anime gemelle
ze veu venir jsuis gitan tqt
il l’a même plus il l’a cassé ce gitan mdrrrr il fait le pilote il pu du cul amk
d'on has sortit noi?
noi foi supporter mug on
belfodil ( né en algérie mais a voulu jouer pour la france ), delort le manouche de la honte, le reste on peut encore tous en tirer quelque chose mais place aux jeunes
louis rodriguez c'est un gitan pas un kabyle jsuis trooooppppp choquée bon après son nom il aurait pû aiguiller mon cerveau mais quand même anh nn jsuis trop choquée
noi in chat:
ah donc dire détester les blancs c normal sale petit fdp ton chapeau de roumain
jlui ais envoyer une équipe composer d'un gitan corse un champion de france de boxe et un frigo américain de 1m70 de haut sur 1 m de large et j'ai même pas eu un merci
tout dans cette affaire est symbolique. le jeune talentueux et travailleur, héritier d'un nom et porteur du génie français qui se fait tuer en sortant du travail par espèce de gitan multirecidiviste en train de voler un rs6.ignoble.
malgré ces 5 années de calvaire, une tifoseria grandiose et unique, une très grande histoire, inventeurs du football en italie et une foi intemporelle genova siamo noi, torneremo grandi, forza genoa sempre!
noi y shin hhhh.
malgré ces cinq années de calvaire, une tifoseria grandiose et unique, une très grande histoire, inventeurs du football en italie et une foi intemporelle genova siamo noi, torneremo grandi! / zxzvfn59hv
kakusu détruit ses marionnettes de gitan emotional daaaamaage
more noi
c est bien il ira s’acheter une caravane pour fêter ça ce gitan de mes couilles
le 16 mai 1953 disparaissait django reinhardt, il reste l'un des musiciens les plus fulgurants du xxe siècle. ce manouche secret est aujourd'hui encore considéré comme un modèle pour les nouvelles générations de musiciens.
bonne journée. aux saintes maries de la mer, le pèlerinage va bientôt commencer, une pensée à tous les gitans, manouches sans oublier, les deux autres saintes, marie jacobée et marie salomé. pendant ces quelques jours, des migrantes seront honorées!
ko bit noi j, post nay la che chau vi en
#castex #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet 1 er ministre homme ou femme on s'en fiche compétence est principale qualite honnêteté aussi
né le 16 mai 1915 le cinéaste mario monicelli, figure majeur de la comédie italienne dans son âge d'or ( mort le 29 novembre 2010).senza questi elementi, fame, morte, malattia e miseria noi non potremmo far ridere in italia. https://t.co/1ycftqrtuq via
tqt j’vais me marier a une gitane
noi bro ... sayubofficial
ets vident noi!!!
noi noi blkl noi
bon dia noi!
après t’as vu j’prefere aller en boîte qu’être gitan
vallah c’est des lieux de gitan
disparu le 16 mai 1953 le guitariste de jazz français django reinhardt ( né le 23 janvier 1910 ). inventeur du jazz manouche. / loudsoze8l via
rien qu'à cette pensée j'avais l'impression d'etre en train de mourir moi aussi, et de tomber comme une pierre dans un ciel aveugle et noi
les manouches hein.
ets un separatista noi
noi sannu its gender neutral
bonjour mon gentil manouche j’espère que tu as pas un week-end au top je te souhaite aussi une fabuleuse journée à te faire plaisir gros bisous
on dirais un gitan
sayez ça fait 1 semaine t’a arrêter et tu tweet ça sinon vouch le gitan
logique pour un gitan
un marseillais c'est encore plus débile qu'un gitan
non non rien n'est plus débile qu'un gitan
le seul parallèle de luffy c'est gol d roger mdrrr laissez moi le gitan en dehors de ça svp
toi t'as jamais eu une conversation avec un gitan ça ce voit
bonjour manouche merci passe une belle journée et une bonne semaine prend bien soin de toi mon ami
bon la meuf elle a voler elle a une tete de gitane ahmed les propos tu va la cracher dessus va la niquer dylan qui repond je mange pas ce pain la mdrrr apres sa fait musulman cest quoi ca #dylanthiry
sa se voie cest voleuse cest gitane mais les propos de ahmed et dylan cest dégueulasse
après j'étais en lycée public et c'était open bar à tout, les gothiques et leurs bas résilles / corsets, les cheveux verts, les babas cools en jupe gitane, les wesh en sergio tacchini de l'enfer .... le gros carnaval :d e ne sais pas si maintenant ce serait possible.
ah quel courage devant des représentantes de communauté religieuses ... ces apprentis maçons en ont ils autant pour certaines incivilités? chi vergogna, e si face què indé noï?
bonjour mon ami manouche, je te souhaite un très bon lundi doux et agréable
ça date de quand ces paroles?
lui, non noi
mais la vrai question c’est ou on est en aujourd’hui pour comparé 400 ans d’esclavage ( travail forcé obligatoire tout les jours fouet menace sous nutrition voir ses enfant se faire violer puis réduit à lesclavage ) a hitler genocidant les gay sachant que y’avait aussi les tzigane
qu’est-ce qu’il baragouine le gitan bestial la
lemot #127-5230 parties jouées1: 02: 13: 104: 305: 326: 19x: 9#lemotstats #lemotlejeu #gitanhttps://t.co/ze0bjpd4pp +
heizou è tra noi
à croire qu'il a peur de sa manouche ...
#lemusiciendujourle 16 mai 1953, django reinhardt disparaît à l’âge de 43 ans. blessé à la main gauche, le guitariste développe une dextérité incroyable avec seulement deux doigts, inventant par là-même un nouveau style musical, le jazz manouche.#humanité #liveinspired
en même temps gitan et ch'ti à la fois ça pouvait pas faire bon ménage c'était sur
je m'appelle kimberley je suis manouche dans le 52 et je recherche des gens à qui sa les interresse de parler voir plus, un d'un soir
hymne d’une femme qui porte une robe longue style bohémienne avec des claquettes et d’un homme qui porte une chemise ouverte.
enfin de retour à hà nôi!
la nego avec le gitan:
miri chterna: bien que cet album du guitariste virtuose de jazz gitan tchavolo schmitt ait été enregistré en une seule journée, c’est une belle réussite ( le magazine culturel a2s, paris, dont l’article est visible sur facebook ).
moi je les est faits au noir de fumée, tu gratte le noir de fumée et tu le mélange avec un peu d'eau savonneuse méthode manouche
noi platinando nier
nouvelle critique sur la gitane aux yeux bleus de mamen sànchez sur babelio: j'ai eu un véritable coup de cur pour ce superbe roman. il n'est pas facile de le résumer tantouze il s ...
tes gênant et en plus t un gros fdp tu devrai avoir honte de laisser ta mere 87 and prendre le bus
maine to gusse me noi bola
merci!!! c’est un radin de ksos
jf icon di noi spostate
ça correspond à un dicton des pays de l'est, roumain je ou serbe je crois: se noyer comme le gitan à la rive, c'est-à-dire avant même de commencer car paraît-il, dans le temps, les gitans ne savaient pas nager ou avaient peur de l'eau.
mdrrrr c’est pas parce que tu dois assumer ta pute de cassos de daronne qu’on est tous dans le même cas frero et au passage apprend à utiliser twitter on parle de la mère d’un autre mec ..
petite vidéo qui permet de rappeler que le lumpen ça designe à la fois le luftmensh yiddish, le ferrailleur manouche en france actuel, le gros bras yakuza japonais ( souvent burakumin)et autre mafieux d ebas étage ou gangster divers bref ... un fourre-tout qui sert avant tout
zingarella, zingarellales pieds nus dans cet haciendabohémienne, souveraineici chacun subit ta loizingarella, zingarella. madonne avant les madonnas, etrangère, familière9quand les guitares s'accrochent à toi, zingarella, zingarella.https://t.co/7h7aw9zlln
en plus d'être un gitan il est raciste
et oui mon cher ami noi, on est parti pour le 22eme split de lfl ou nous verrons karmine corp affronter team go
met bien les deux points sur noï qu’ils comprenne
ça va se ramener avec les banderoles haedeunn / noï
noi jai waaaa
comme un régime pas capitaliste ou je sais pas quoi, juste le projet de génocide qui a toucher les juifves ainsi que les populations rroms et tzigane n'avait aucun putain de rapport avec une quelconque volonté de servir le capital, il s'agissait d'un projet d’anéantissement
t’as bronzé un dirait un gîtan mes collègues
noi vraiment la buff woman originelle
en 1 semaine je prends 2 fois le métro pour aller en ville et 2 fois y a un gitan qui fais un concert avec son accordéon
le tabac ne se périme pas!! c une gitane du grand père de ju
yan il a peur de rien il est en 1v1000 pour défendre les homosexuels par contre quand c'est les noi
il real ha 13 champions noi 2
quins arguments, noi!
ale horse noi super proud
noi j'suis mort
lautaro doit rester le plus longtemps à milan!! la meilleure ville, le charme de cette ville, le stade san siro le plus mythique d europe milano siamo noi solo noi
le plus grand gitan de france
main noi hu
ha non non manouche je te rassure je m’en fou complètement: j’ai pas de backstage a offrir de toute façon
letteralmente noi heizou protection squad
don jordi pérez uno di noi
il a atteint le max de ce qu'il peut faire! mais bien évidemment ça reste uno di noi merci et à bientôt dans les tribunes
la puissance, malheureusement il se fait tordre par un certain gitan rouquemoute
theek h noi dugi abse
le voilà le porte drapeau dommage qu'il soit noi
donc un ancienne alcoolique, droguer, gitan avec la moitié de son physique de sportif de haut niveau le cognerai en ko au 1er round, la route et longue et le melon encore plus gros pour yoka.
bone noi
si tu veux y aller avec quelqu'un y a un gitan qui voudrait pourquoi pas
l'association organise la fête de l'insurrection gitane ce samedi à saint denis le thème cette année: l'illégitimité spatiale. avec l'intervention de l'association das so vas habitantes de l'aire d'accueil d'hellemmes-ronchin!
tranne noi
tu t’accroches pècheresse! romanichel t’as gagné ta soupe pour aujourd’hui? ton merluche à ajouté encore quelques euros au smic depuis ce matin? tu vois tu seras augmenté. bien mélenchon il est pour les pauvres! faut voter jupes!
noi lesbiche represse
ange noir t trop nul ps5 tu pue tmr y'a personnes sur tes live tes amie c des putin de gitan alors déjà que tes gold sur play ftgm ta des enfants tu viens sucer des flingué
du coup, pour quelle raison ont ils relayer l affaire alléno, par exemple, alors que le chauffard multirécidiviste est un gitan, blanc et chrétien?
ne passez pas à côté de la version live de t'as la touche manouche, le nouveau single de la caravane passe sorti vendredi dernier le titre est issu du premier album live du groupe à paraître ce vendredi 20 mai écoutez le titre:
wau wau da ce avem noi aici
ça à l'air de puer ça mère mdrr l'activité de gitan je vais pleurer
découvrez bohémien de madib toufik #groovereffect
ptdrrrrr mais toi je vais te ramener un gitan pour faire un hlel on verra si ce sera pas un mariage forcé
fête de l'insurrection gitane ce samedi à saint denis!
cs me bulaya fir bhi noi aaye content dene apne kenians ko
nioouuyy wahni milan mooy sene equipe ba paré deff sene bio barç, man city, real madrid, paris vous n'etes pas des vraix milanais que ça soit clair. jamais on met un autre club devant son club de coeur .milanista siamo noi
cresson la socialiste millionnaire qui prône la tolérance et la diversité pour les autres mais qui refuse que les manouches a côté de son château
ptddrr j’ai l’air d’une grosse gitane avec ma trotinette sur l’épaule
bon sale manouche il s’agirait d’arrêter de faire le mec l’odeur de ta chambre te monte à la tête jeune autiste completists descolarisé
si no expliques, noi
auuu!! calla que fas pena noi
vas un pel perdut noi
a voi frank a noi vic
salut ça va? tu peut me répondre sur snap stp
hahahhahaha tu l’as fait chez un gitan ton piercing ou oik
noi donne
ce serait un manouche
tg noi lis 16/05/2022
noi de cajoo enfin
cette photo pour noi est incroyable
hahaha on aimerait tous avoir un noi dans notre vie! gg la vignette. a demain pour radio lol
enfin krok la noi de avec duke!
mdr. moi j'ai mis du jazz manouche, sur les avisés conseils de madame
doncs si noi
lui? noi
et quand ça en devient permanent on appel ça un gitan mdrr
faire un camping c’est ni plus ni moins devenir l’espace d’un instant un gitan
suxie sioux prega per noi#jeru
hahahahahahahhaha votre plat national c la gauffre c mm pas un plat sa mere c un dessert + tous vos joueurs sont des flops hazard lukaku + malaise c toi le voleur sale roumain
noi bas aise hi
si, même si c'est pas vraiment turc, mais t'as raison qu'on a une musique traditionnelle qui s'inscrit dans le proche-orient comme les grecs etc. encore faudrait mieux étudier, énormément de tzigane aussi, et la gusle par ex c'est typiquement balkanique
gemelle noi
faut que tu m’expliques en quoi c’est pas vrm turc? parce que même la culture tzigane découle de la leur en vrai je savais pas qu’on les avait influencés aussi, tu pourrais me donner des exemples?
mais grave
mais qui d’autre que lui!!!!!!! la kalashnikov serbe!!!!! il nous vient tout droit des rues de belgrade!!!!! le gitan préféré!!!! dusan daouda vlahovic!!!!!!!
chielini à été tout ce qui fait aimer un défenseur à un fan. destesté des autres, adulé des siens. uno di noi
ok manouche.
j’en ai connu des insultes mais me dire on dirait le gitan qui appelle sa femme kimbourlet sur tiktok celle là elle est de trop
si elle est gitane elles se marient ultra tôt
y a des gens qui le trouvent drôle ce gitan
noi kessiè
noi alhaji dabo? longest time bro
je tente la toupie manouche
l'animal pref du gitan ptdrr
manquerait plus qu’ils finissent par cramer leur maison les manouches comme la dernière fois et là on est bon après ils se demandent pourquoi on les aime pas
je soupçonne les gitan de ma vielle d’avoir fait tourné mon insta
première école j’ai envoyé une prof remplaçante en dépression à l’hp en la harcelant pendant les cours ( j’étais en ce1)deuxième école je refusais de donner des cours de lecture à des enfants manouches quand j’avais fini les exercices en avance et avait parlé de les égorger.
oublie pas t’insulte ton daron car il est mort ptit gitan tes trop moche ta ptite tete
tout le monde noi bubu ect.
c’est trop une galère d’être gitan mdrr on est mal vue pour rien
je suis gitan
tjrs rien à part ta pp de gitan
dommage pour toi c’est une gitane chretienne ou athee
je viens d’apprendre que mon grand père il est allé en prison car il a tué un gitan wsh mv doses
le bord d’mj est un gitan
j’y pense (aller réveiller le camp de gitan à 4h du mat )
77 ’et voilà, c’est le moment après 7 saisons remplies d’amour, paulo dybala laisse sa place à palumbo et est ovationné par tout le stade c’est la dernière fois que l’on voyait notre joya jouer sous nos couleurs à l’allianz stadium per sempre uno di noi paulo
un noi que l'esperava ... #crimsmanolitv3
jacques léonard. gitane du sud de la france, c.1964, tolouse.
qui remuerait les tourbillons de feu furieux, vibrent-ils aux accents d'une éternelle voix? et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien,
on rappelle que au moins un tiers de l'argot de banlieue vient d'argot tzigane ou pas?
noi in championsvoi?
triste de voir un flic mal informé. y'a pas de communauté roumaine mais une nation roumaine composé aussi d'une ethnie tzigane.
t’as juste le seum parce qu’ils vous ont refusés un rematch a cause de la co de gitan de votre mate
totale noi:
jcrois j'ai poussé une gitane dans les escaliers récemment je vois pas d'autres moyens pour que tous soit un désastre en ce moment j'ai envie de me lacéré les testicules là. et y'a les exams dans 3 semaines ahahahahah hasta luego
quin noi quin goig!!!
viens chez moi bebou, y'a un vent frais de gitan
a noi era pluralis maiestatis dici?
pour toi la réussite passe par l'argent, ça ne sert à rien de descendre d'une ferrari et parler comme un manouche.
nasdas en suisse c un gitan
merci de confirmer que les serbes ce sont bien des gitan
jai donné 40e à un gitan pour lessence ca se trouve le gars est riche voila pas grave
no et tallis noi, digueu sense remordiment#crimsmanolitv3
alors mon gars ce que t'as pas compris c'est que les maillots je les achètent si je veux parceque je suis pas un putain de gitan comme toi et de deux y'a quoi qui est susceptible d'être moqué en essayant de gagner un concours? rien donc va te faire ...
tu resteras à jamais uno di noi paulo. tu as marqué l'histoire de la #juve. ne te trompes pas de destinations et tout le monde se rappellera du magnifique joueur que tu es grazie joya
alors au début nous avons un décor implanté dans le salon d’une famille de gitan roumains avec une grosse vache au premier plan qui brandit le vetement de sa niece qui célèbre son certificat de virginité
malgré le flou autour de la non prolongation, tu restera à jamais uno di noi #dybala
aaah noi
lol a carde nms sé d’un noi q van matar i ja
c’est en ukraine c’est des gitan
non mais je préfère parler avec un gars qui sait parler et qui sort d'une clio que d'un tocard qui descend d'une mercos et qui parle comme un manouche.
en sant boi, noi.
whs je me suis tape avec un gitan juste pour une priorité! a deux doigt de sortir la gazeuse.
pas beaucoup de mecs qui parlent comme des manouches réussissent
per sempre noi. ilysm!!!
et j’m’installe ou je veux comme un manouche ( un gitan )
mwah noi a te
c'est surtout interdit normalement, il faut qu'elle soit protégé. car si quelqu'un se noi dedans, c'est ta faute
carine noi
non noi
jesses noi
j'ai mis une playlist au hasard ça commence à dégainer musique de gitan ... ça va s'ambiancer sur du ak uka hein quoi??
il 1v1 la fraude tacos le gitan
papacito me régale, c'est comme le gitan d'instagram ( sur instagram comme tu peux t'en douter ), ses storys, c'est du papacito à l'ecrit.
ma préférée de lui c'est le gitan
embrouille de gitan aller voir ahahahah la bagarre j’adore ça
#macron #borne #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #castaldi #hanouna #tpmp priver mr #castaldi de travail alors qu'il a en besoin
#macron #borne #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet 1 er ministre homme ou femme on s'en fiche compétence est principale qualite honnêteté aussi
toi tu fumes pour oublier moi j’oublies pour fumer jsuis un gitan un vrai le djo le sans d’la calote dleur mort jvais leur montrer cquon est les gens du voyage oueoue
plus gitan non?
gitan avec un t c’est nouveau
mdrrr finalement jprefere aller à la foire pleine de gitan que chez vous
poursuite des rencontres européennes de la médiation. l’association barro, la médiation interculturelles par et pour la communauté gitane. #mediation
toi par contre t’écris comme une vrai gitane j’ai les yeux qui saignent cousine
8 carat bohémien grenade cabochon bague victorien belle époque monumental ebay
un jour les doutes s’enclenchent, tu sens que l'autre est sanglantedes airs de bohémienne, une danse qui fait couler tes sanglots
noi m expert
eta prediction noi. fact.
mai thik .. tu gc q noi are
on rp noi
noi, i la rottweiler?
hum noi bolty ap sath joon
noi geme
noi likha maine
boooooon dia noi!!!!
en vrai la couleur noi est pas mal ça passe avec tout tranquillement
dameng baon noi jusq ka noiii
nn tu déteste les noi
san pasquale baylon prega per noi
pta noi bhoi
noi sketch #dorohedoro #noi #noidorohedoro
noi soc!
noi n vai
bonjour mon gentil manouche passe aussi une très belle journée et reste à l’ombre car ça va chauffer gros bisous
mars attaque .... pas du tout film d'horreur et pourtant ... vrai traumatisme.
qui aurait cru que je me retrouverai dans un établissement spécialisé dans la matière où j'étais là moins bonne à l'ifsi?!
merci beaucoup manouche
un manouche il me semble
et merde, un manouche en moins!!
je trouve ça très manouche comme façon d’obtenir un drop
fermes la toi t’es personne mon gars t’es un sur twitter tu nous fais le prof de français t’es même pas payérestes dans ta pauvreté en te branlant sur la langue de molière et laisses nous parler manouche au volant du merco
j'en suis de ces descendants de manouches ...
non sinon qui devient ma gitane la qu'on perde nos âmes à travers les notes de la musique qui défile sur la route avec la roulotte et le cheval
bestie noi ...
bonjour mon très cher manouche, merci beaucoup je te souhaite un très bon mardi et agréable
#macron #borne #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #morandinilive pk #restaurateurs ne trouvent personne? tt simplement par ce qu'ils maltraitent lrs employes tt l monde y passe
en gros lot de vintage indien soie jupe longue bohémien floral hippie jupes ebay
je viens d'avoir une livraison au boulot, un fourgon dégeulasse qui klaxonne, j'ai cru aux manouches pour la ferraille ( coutumiers).2 barbus en jogging et casquette. m'ont même pas adressé la paroles! je les ai regardé décharger et vérifié! merde!!
mihawk est tjr plus fort que zoro par contre mihawk son palmarès c’est j’ai un titre, je combattais shanks quand il était gitan, j’ai attaquer barbe blanche et joz m’a arrêter, j’ai attaquer luffy et crocodile ma arreter
je pense que shanks étais yonko avant de rencontrer luffy par ce que quand il est revenue bb étais choqué car il avait perdu un bras. est mihawk avant fesait des combat avec shanks / le gitan un empereur!
il est temps de reprendre le gitan workout comme à l'époque
parh lein
noi dost b h
6 joueurs du sporting nominés pour le #11typefans de la j38! julien le cardinal kévin schur kylian kaïboue sébastien salles-lamonge per noi
pourquoi t'écris comme ça gitan?
ne mérite pas comment la juventus la traité, que ce soit pour le renouvellement ou la sortie d’hier. nous nous n’oublierons pas. merci pour tout paulino, tu nous a fait rêver et le peuple bianconero t’aimons uno di noi
en version celtique et pas manouche il a des mains immenses, il écarte son petit doigt comme tu peux pas le faire ( car il a eu le doigt cassé plus jeune ce qui lui donne une amplitude ... ) et il atteint des cases inaccessibles, tout en appuyant sur la basse avec son pouce ...
je viens d’apprendre ce que voulait dire bdg ( bandeur de gadgi ) dans le rap cela veut dire un homme à femme prêt à tout pour coucher avec une gadgi femme non gitane chat les gitans.
noi in champions con mario rui
et à mon intuition de vieux manouche ... le vieux goupil perd le poil jamais le vice
bonjour manouche merci mon ami passe une très belle journée également
#macron #borne #cgtcheminots #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenationale #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maires #prefet #festivaldecannes vive le 7 ème art!
ptdrrr t’es une gitane
l’i.conne entre les manouches, aux ordres fusant mais à une organisation à la chiasse au cul ..
ahahaha ... j'adore ... t'es gitan? ... tu me rapelles la porte de clignancourt ...
ouai mais si tu me parle blanc = bougn ou gitan .. ta gagné d'avance
rouler en ferrari est interdit aux manouches?
mais mets lui une grosse baffe de gitan la, il fait 40 kg tout mouillé
habillé comme des manouches! une chanson braillez! la messe était dite depuis des mois le gagnant était choisis à l’avance par obligation? ne serai il pas était mieux qu’ils aillent plutôt défendre leurs pays ces bandes trouillards?
les roms portent le nom du pays où ils se trouvent. ça varie gitan, tzigane, manouche ......
merci j’ai mes amis manouches je me suis élevé avec eux j’ai dugitan catalan ventura mon grand père, et tzigane p. de l’autre côté gr. mère mon parrain à lyon un vieux paysan forain à la bonne époque était marié avec ma tante tzigane donc voilà pourquoi, je magoule
la meuf dans le bar à stockholm qui posait des questions au sahraoui sur les gens du voyages, elle l’a pris pour un gitan de perpignan
on a l’exemple de certaines communautés qui le font de manière discrète soit, mais c’est une réalité. prenons la communauté juive, chinoise ou gitane. ils fonctionnent comme cela depuis des décennies en france. pourquoi ceux du continent africain devraient fonctionner différemment?
gitan bosnique et croite
oui d’accord l algérien aux allures de rom manouche clochard tu n’as personne ton physique de ligue 2
pourquoi cette meuf qui ressemble à une gitane gênante est là mannequin la mieux paye du monde?
ce avem noi aici
gitan ouais ptdr c’est terrible
c juste la raison de pk deux frere et dans la legende a peu d egal sur les dix dernières années. je suis dsl quand on pense au classiquz recent du rap français, ça parle de or noi, dans la legende, deux frere, ipseité et julius premier du nom, v1 chouiner ailleurs
ce n’est pas de la séduction d’électorat. c’est de la négociation face aux mafias grenobloises ( italienne, maghrébine et gitane, la maghrébine étant la plus puissante ).
fier d’être gitan narvalo
mdrrrr flemme d avoir un gitan, un sdf et une diabétique qui gouverne le monde mdrrr
-vous pouvez également venir profiter des essais vélos de différents modèles de gitane et peugeot.-comme tous les jours, le challenge hometrainer, où chacun peut gagner en jouant avec zwift. venez visiter notre magasin!
té noi ...
wait noi
j’aime ravel. c’est pour ça que je le prends tantouze à coeur. quand on aime, on ne peut pas tolérer. la tolérance est du domaine des opinions. quand on aime, on ne peut pas tolérer que le compositeur de tzigane et de daphnis et chloé nous laisse comme dernier legs ce boléro.
virtuose de la guitare à 7 cordes, yamand costa, ébouriffant phénomène brésilien! .. ébouriffant guitariste brésilien sur sa guitare à 7 cordes, importée de russie. l'origine de la guitare du choro brésilien, c'est la guitare tzigane russe à 7 cordes..https://t.co/glnrblgz7w
dons just vas mol equivocat noi.
faux. il s'agit de famille différente de tzigane. les gitans espagnoles n'ont pas les mêmes origines et coutumes que les manouches allemands qui ne sont pas pour autant roms. roms établis en pologne ou bulgarie qui n'ont rien avoir avec la roumanie.
passes d! ( extérieur du pied compris! )
un gitan n'est pas un rom mais ils sont tous les deux tzigane, oui. c'est pas à moi de réfléchir.
rom et aussi générique de tzigane, mais il ne faut pas confondre l'ethnie rom et le groupe roms
t'as cru le mans c'était un camp de gitan?
le chiffre du jour: 8355 comme l’affluence moyenne cette saison à armand cesari! pour votre investissement sans faille, pour votre soutien permanent et pour votre amour pour ce maillot, le vous remercie! senza voi ùn simu noi a ringraziavvi!
fait penser aux petits sachets de bonbons
4 champions es leyenda, bale di noi
à saint-denis ( 93 ), fête de l’insurrection gitane via
amïo noï
elle ressemble absolument pas à une gitane mdr
agraït noi!
1. manouches? 2. norvégiens d’amour et de paix? 3. jsuis pas facho c’est personne!
en vrai je viens d’apprendre mais un petit gitan de 16 ans de ma ville a été tuer par les condes hier du coup les gitans il pete un plomb
chui allé à la madrassa je parle arabe le gitan un peu comoco .. chui fds tu tes trompé de clients
nouvel événement #musique: paloma pradal quintet, paloma pradal, artiste, femme gitane par sa mère, devient résidente du 360 music factory. elle prése ... #paris #event #musique #music #concert #parissi
per noi, per voi, per la lazio che porter sempre nel cuore! la fin de saison de gil patric gabbaron est à un niveau plus que satisfaisant, il mérite sa prolongation et son amour pour le club. forza patric.
le 16 mai 1944, les roms du camp gitan d'auschwitz se soulevaient contre la chiourme nazie. armés de cailloux et de bouts de barbelés, ils repoussèrent deux assauts puis furent écrasés. souvenons-nous d'eux. zakhor.
on doit être bien dans se trou humm
