sais tzigan sais mieux? veux fair mainsplaining? dis cultur peux frapp, poignard, ect 
laid, magiqu intérieur. merveil souvenir concert: soir tzigan, symphon titan malh ... chanc époqu connaîtr membr orchestr profit d'invit. 
revendiquon indien, accord point départ indien, somm roman hav tzigan appellent 
histoir tzigan complex accord théor cas juif mitig, cas plac juif, consider yénich frer 
sémit langu roman, trushul désign croix chrétien, origin désign trident shiv ( assimil symbol religi fort. croyanc tzigan juif apparu 
irlandais, danois, italien côt maternelhongro roumain tzigan côt paternel 
temp 10 programm: génocid arménien, tzigan europ, boucl sav fout90 programm: sauveur mond usa foutu grav 2 bomb atom héros 
compt dédi histoir, langu coutum roman ( tzigan, rom, sint ) précis intéress 
m'engueul prrck insult tzigan 
tzigan m'tir prck ais insult 
bas rival grand russ empir, fait peupl, divers d'revendiqu poutin!, passeport russ, citoyennet ( russ ) national ( tzigan, tchétchen, etc. ). 
citoyen, roman dev pai capit ( harc ), appel harc tzigan. revenu perçu emploi spécial, appel extracteur tzigan; percev lorsqu’pouv rejoindr famill roman 13/17 
nort 
rencontr lieu 15 22 mai nevoy, an absenc du mesur sanitair. 20 000 attendu. rassembl réserv uniqu voyag. 
vois hashtag #mcirm imagin vieil voi tzigan dans sarouel can'touch this 
20.000 protest évangel tzigan attendus rassembl annuel. rassembl tzigan mond peut assist, uniqu réserv voyag! 
rassembl tzigan mond peut assist, uniqu réserv voyag, insist joseph charpenti. messag évangel adress homm, femm, national couleur peau. 
zigeun personnag récurrent opéret viennois. retrouvon baron tzigan johann strauss princess csard comtess maritz kalman, pass amour tzigan, zigeunerlieb franz lehar.https://t.co/drqnkc83ty 
major peupl d'île ressemblent tzigan 
voir m'fait pens tzigan toquent port demand argent bled 
ressembl big tzigan 
danseux tzigan, costum imagin erté ( 1942 ) 
son fin lund!? 1er musiqu film franc b.o film vérit men group tzigan franco-israelien alabin feat. ishtar d'origin israëlien marocain égyptien magnif 
grisélid réal, glauqu, tendr, brut, brutal, dérang, bordel torrent fait trébuch, musiqu tzigan libr miser, plum d'énerg foll. 
., lafontain discrimin tzigan fourm. d'accord sor. 
grand mer tzigan polonais côt mer gitan catalan, nom port ventur respect pauvr mer perdu ( 30 an 11 an ) enfanc tuburlent parcour vi atyp crois mal 
d'origin tzigan oubl franc fait camp concentr, mettr famill, vichy!, vais vot pen 
morceau tzigan dédicac #arnotaraf dekal #lill 
voisin telecharg musiqu tzigan fond 
orchestr sach petroff-jalous ( tango tzigan )-youtub 
pariss nouvel éven: jeun théâtr corp & amp; group arbat-soir tzigan, richess musiqu, ... #dans #spectaclemusical #paris #event #actu #bonsplan #pariss 
magyar imre orchestr tzigan-il qu'fill mond-youtub 
peupl fait trafic organ kalashnikov berlin assimil tzigan. églis orthodox communautair, réveil cohérent 
aim swing, chant klezm, musiqu tzigan ..... 
3/4 polonais 1/4 tzigan né franc 
tzigan shlass jamb 
pay pétain don leçon portugal pourt dictatur déport spoli juif tzigan second guerr mondial. hont amnes. 
tzigan mont shoot prck ais insult roumain 
roul hot trio jazz swing manouch / tzigan-lyon ( long ) acteur fêt! 
voit tzigan qu'tir 
air dégoût logiqu pass vêt arab somptueux rob tzigan 
temp voil tzigan qu’port 
mar bellin. médium tzigan 
titill pouvoir sort mot noir, arab tzigan tv. parl mal question sécur, bien réussit scolair, professionnel sportiv. adn diabolis. 
passereau tzigan stev michelin peintur michel girouard 
perpignan vill tzigan, coutum local dout 
tu ukrainien tu parcqu étaient juif tzigan handicap ect ect 
déplor! apprend d'chiropracteur fort vagu ehpad arnaqu gauch romanichel demand d'achet badg coupe-fil, propriet macron. prudents!---#bot 
paix, amour, voix romanichel 
dis romanichel 
gaff! apprend minister intérieur dom-tom arnaqu lycéen romanichel offre céladon, paraît-il, mélenchon. prudents!---#bot 
ramen putain gringalet, crân chauv galet espec romanichel typ sénégalaisil baston! va baston! pos plaqu pistolet grav don 
hahah omis éteindr lumi post télévis? agit situat semblabl. grâc, faison histoir apprec tour supplémentair offert géner romanichel! 
myster vêt beb! imagin beb juli 4,250 kg naissanc joi habill premi mois 
taillent pet kiab! marqu faut chang taill! 
arobas sintej'fin elden ring cendr mag épé nu, fi? 
ko: 10 an mariach sant anfan, aprait vio, famm tonb sint. va envort sint? bien va coup mariach? slvp répond. 
musical 41, éven conseil départemental découvr! trio rosenberg, group-phar jazz manouch 9 septembr cos fan tutt, oper mozart, 10 septembr billetter ouvr! 
manouch va forc retomb pann xdle souc moyen, affreux. coup tient oubli d'peut ven., part journ bonheur! 
coucou gentil manouch pass fabul journ profit gros gros bisous 
daron physiqu défaut daron forain / manouch / gitan 
bonjour manouch ami prend bien soin bonheur ensoleil journ 
gueul manouch? 
manouch?! mal plac parl tjr hôpital fout charit nan troooop fort!!! 
1 an accueil nyako appel manouch cousin ptn 
temp muguet jazz manouchehttps://t.co/xilyjrmgcp 
vas pai, rsa? va boss feign punk chien, arriv pai caravan manouch, bienon mélang stylos pel ( prend, ci)nous #boom, va mettr boulot#macronpresident 
fou plaid manouch froid enft 
friand styl musical jazz manouch pourt bien styl interpret chanson favorit disney ex rêv raiponc meilleur ami aladin etc. 
gitan espagnol manouch hongrois * 
culturel 30 avril, andely vibr rythm jazz! 10h30: aristochat cinémad 14h 18h: foir vinyl, ateli enfants20h: concert jazz manouch costel nitescu quartet+ d'infos: 
manouch aim jean mar pen vidéo tiktok jean mar fait gross blagu douteux rom 
bonjour manouch ami puiss bonheur accompagn bon journ ami 
bonjour ami manouch, excellent journ 
découvr vidéo manouch dzkabyl! #tiktok 
part 4 ), manouch sent profond humili décid cours jerem jusqu’administr correct mérit enchaîn coup poing claqu yeux pauvr famill bris. 
, copain postul cabinet, île obtient boulot. fait 3semain plac, dépos cv lettr motiv répond offre d'emploi entretien .... 
amalgam, gitan rom manouch vivent reclu societ mm comport vivr 
, met caus voyag ... fill chois islam religion, expliqu qu', parrain. manouch ... allez croir mensong ... ( heureux aim train camargu .... ) 
cadjo manouch-tig rag 
manouch toxiqu peuvent cach jeux 14/21an bout mois natur commenc dévoil 
i'sorry manouch peut jou comed 14an. max qu'peut cach 3 mois. 
bonsoir manouch bon soir ami 
manouch mod faut pren peur 
bac + 5 manouch? part gueul, fond? 
ptit stock hassanat veux préserv manouch 
rou libr manouch 
veut rencontr gitan espagnol manouch hongrois? 
great swing manouch session 21 april 2022, in the oranger at the château voltair, pay gex, franc, by swiss lausann-based gadjo quartet: vaness loerken, violin; jean-mar reymond & amp; diego fernand, guitar; sébastien pittet, contreb 
bel envi fair gitan espagnol manouch hongrois vien voir mp fer numéro téléphon don rendez-vous verr déçu 
déçu hologramm invit moi.-toc toc.-ou quoi?-j jean-luc mélenchon. républ. vien parl ..-jos, va cherch fusil proton, manouch holograph port. 
bonjour manouch, souhait lund doux agréabl 
bonjour manouch ami bon journ bon semain 
plais être femm manouch célibatair enfant indépend financi * 
coucou ador manouch pass lund gros bisous vosg 
#concert ( dîn ) #jazz manouch-swing pêchus géner, guitar, contrebass saxophon invest revisitent répertoir #djangoreinhardt #stephanegrappel. 
#nowplaying marseillais-coco briaval quintet ( musiqu manouche-1978 ) 
retourn portugal manouch!!! 
manouch 
birgitt manouch remercient 
tranquill noi tranquill mai #teamsvegliazion 
train d'écout immens guitar qu'boulou ferr ... allais retweet. jazz manouch ina, fait part truc font fiert franc, bordel. 
marin aur renvoi pay oncle con? manouch pay veux envoi? manoucher? sais qu’illettr 
ptdr manouch turc turqu ira rejoindr 
déjou attaqu manouch bus mémor faut oubli gar 
bel vu tranquill ... boss ... vrai manouch, fais ferrailleur ... collin mazet berger apparten grand-per vrai ferrailleur m’don bien ferraill ... pffff .... 
manouch .. 
gard insult manouch. 
vrai blagu manouch mdrrr 
coucou gentil manouch ador!! pass fabul dimanch profit gros bisous 
bonjour manouch souhait dimanch doux agréabl ami 
manouch fait manch ( privileg polit ) pourr particip dépouill vot? 
faut racont humili fac m'fait sub 2 an, fais croir null ..... 
mdrrrrr bais manouch 
manouch appel fury prénom tyson fous frott 
swing tlla bel manouch-caf accordion orchestr #jazz 
manouch louch ferm bouch ( rim ) 
manouch tjr raison 
manouch enthousiast 
rooo énerv aujourd’hui manouch 
vidéo ancien. impliqu manouch 
cadjo manouch-douch ambianc 
collègu rigolent langu manouch tricit 
saur manouch 
bien manouch endroit 
bonjour gentil manouch, habitud fais plais gros bisous 
bonjour manouch, souhait week-end doux agréabl 
fou rir matin manouch avach chais cest faut franc francais envi mettr mur ... 
vais envoi photo manouch vas voir flou 
lepen manouch bcp point macron su contr argument 
bonsoir manouch puiss bonheur embel weekend bon soir ami 
manouch 
petit recet manouch broch épic champ 
manouch plein évolu 
coucou gentil manouch, profit soleil!! commenc mettr jardin? gros gros bisous 
sais qu'imposent connard, musulman, entrain enfonc racism. interd manouch, brav racist islamophob 
bonjour ami manouch, souhait vendred doux agréabl 
manouch coeur ( ) 
vien post fb, peux acced ... comprend mieux zukenberg allé voir manouch elys. charl? libert d'express géometr variabl? sûr kiff, manouch? 
ptdrrrr dor dor, manou manouch frr 
mignon. 
... manouch squatt elyse! 
manouch racist, fonction gros. dis frer manouch cass burn imposent mod vi ... arrêt gros sal racist point barr 
p: gp manouch sous-rac yeux.: aim naz 
bonsoir manouch ami journ bien déroul souhait agréabl soir puiss bonheur combl 
#nowplaying #radioolympiad caravan pass touch manouch 
manouch sdf 
5 trnkl adapt gitan caravan 
#radiolondr #lesjoursheur #cnr #nosjoursheur #chanson moment radio londr 2.0: yve montand-pot gitanhttps://t.co/hykzura3o 
fait 
mdrrr d'accord co gitan besoin freebox fre, 
fait gitan 
gitan algérien jsav 
nasd regard m’énerv don argent genr p’tit gitan quarti peut tu daron capabl 200 euros trouv capital espagn allez vas fair 
né italie-&gt; maroc-&gt; ital encore-&gt; belgiqu jsuis gitan laiss tomb 
ouhh, fâch gitan 
commenc bris sérieux pet gitan feu roug bonneuil 
rest jeunedécouvr secret paraîtr sent jeune...https://t.co/zniiolrfzc 
faut arrêt monsieur! tartin beurr cacao poudr! nutel 
yech'mat!! perso fais: tartin beurr sal + nutel! 
2954 prêt avoir camp gitan, 
gros femm ( ) soir alcoolis commenc battr hernand gitan qu'défend 
connexion gitan ptn 
nop vais fair propr. mod gitan test truc. 
7 ) racism: nom étrang renoi / rebeu / juif / gitan prepar tas remarqu racist ( voir agress vrai ) 
bahahah ouais ok boss, intérim reuf? gros gitan va twitt bien anonym fais p'tit malin 
arrêt chial petit mandal gitan fait barrag fascism amis, compt!! #aveclapest 
clown compar joeur 100 marocain 20 sélect gitan 
nn zoro d'palmares flow contrair gitan 
gitan franc d'origin andalous, natif d'lyon, fidel région d'aubagn d'vit passion ( dirig festival d nuit flamencas,)guitar récompens d'prix distinct d'1 grand réput espagn com'in mond 
marr parl gitan con 
robin gitan 
askip besoin piec, coup chain mod gitan :p 
mgl nom fum lutt don adress qu’regl mdrr tsais gitan 34 qi 
d'accord fait? 
putain cal! travail gitan ... wait!?! 
instrument ( strad ), vol 15 avril 1987 laiss musicien ( amoyal ) porsch vill italien saluc fin être retrouv 1991. auteur vol v.giordano: gitan oubli clop bagnol 
part 2 #brigitteaubervendet camargueantoin antoinettemon pot gitanl saint famill 
bof gitan forc qu’échang voitur 
frer mla dechir gitan 
aim bien avoir idé gitan 
arriv. 
grand ôracl, boost agress jam harden? flem fair revers ... 
gitan d'afghanistan #poupettekenz 
mari gitan quarti nasd. 
#perpignan: cas #rumb, coeur cultur gitan saint-jacqu, diffus #tel 
#perpignan: cas rumb, coeur cultur gitan saint-jacqu, diffus franc 3 
mmm odeur diesel mêl doux fumet gitan maï doubl wok fragil zo nuag particul vais consult, va! bon rout! 
chang vitess grand! évit arrond. gitan paris diffigur capital! dû démission échec! fil vot lfi! 
littéral train chial egirl éduc va cherch per lieu dnous fair gitan coin clochard va 
2 quint toux gitan maï #onador 
yooo, vital, achet per dla gitan arret 
700 euros mois enfant peuvent achet viand bouch qu’semain. fument forc. faut catalogu. pauvr forc fumeur gitan alcool. 
gitan hasard? 
mal comprendr peut avoir équip talent pourt continu comprendr sport. adulent foll brésilien fumeur gitan maï, crach seul joueur valeur. neymar poubel direct. 
normal carmen gitan oei noir regard bizarr ./ 
soph gitan qu’
cru grand mer paternel m'appel gitan sheitan 
longu vi gitan 
vrai gitan mtn gitanooooo 
tu gitan, musulman peut être, gitan chois naît musulman choix! fill, sais bon thérap peut être!? 
fernandinho immens joueur fum 2 paquet gitan / jour???? 
peux pass a86 diesel-gitan-maï. transport cheval autoris ile-de-fr, attel bichet fil fair noub baron!, devr être fin soir. 
prêt deven gitan balad caravan fair piqu 
claquet gitan 
bernard hinault emmen renault-gitan intermin chrono équip tour 1978 ( 153 km ). 
lav gitan ru bel meuf faut 
#millajasmin! arrêt manqu respect stp. ok aim fair parl concentr. gitan musulman bangladesh 
mskin gên répet dis dign stp affich gitan 
dign arrêt défendr clochard affich gitan snap keh 
discut soir magiqu 19 juillet arcachon, fum gitan, m'surpr médi, qu'électron. 
? pos yeux rob fum gitan? 
pyjam claquet veux sort gitan cirqu? 
brel, qu'dir invent ellequand dans qu'met corp jourtel oiseau étend ail envoleralor sen enfer ouvr piedsj'pos yeux rob gitaneà sert pri notre-dam? 
vendon vélo gitan excurs taill 53 cm. pouv command #velo #velooccas #velovintag 
driv nacer glac habit, mental trouv équilibr idéal hommag melvill métissag culturel. dommag dialogu forc: banlieu caus caill, gitan gouaill arletty vieil pegr croit simenon. 
gitan dis 
whisky gitan filtr 
uno noi 
enorm! 5 an, arrier dodoch per vient mettr vieil casset autoradio. soulev part bass vitr allum gitan. écout hymn pig. 
tsais bien venus gitan sait lir 
gitan 
voil gitan reconvert ose oruspu cocug 
pos yeux rob gitaneà sert pri-dame?quelest jet pierrecelui-là mérit d'être terreô luciferoh laiss-moi qu'foisgliss doigt cheveux d'esmérald 
rememb embrouill gitan qu’m’jss gitan claqu doigt tt lmond sort pr 
piercing gitan 
p gitan haha 
fumeur gitan dout 
hont fais gitan 
gitan dif wi 
oe tkt gitan 
gitan aur adress fix toquag pens effect 
jsuis util gitan 
alor honteux mgl bougnoul tpren pr gitan 5 moyen espagnol droit pcq chu colombien 
ptdrrrrr gitan 1664 
vieux gitan pareil 
gitan 
cest gitan hah 
haaa ... mor oblig loi. espagn origin gitan catalan crois europ. côt ancêtr tzigan slav polack, peux allez polon lichent boul ricain rindo dépit frer ... 
espagnol gitan jcrois bien, ya jlai mougou pr fiert pcq bz racist 
gitan pourt 
henr toulous-lautrec, gitan, 1899 #artinstituteofchicago #museumarch 
tavu mdrr gitan 
jsuis mort ya gitan suit 10mn psq entendu franc croir millionnair 
jss allé vot dégain gitan cok ct catastroph pr yeux 
sais mouton cervel ... candidat ... pench blond gitan dout ... clair major vot macron mlp macron .. 
jur vien fin ménag, vais aller mod gitan 
cest bien connu, franc portent béret. dommag quil mis clop bec, gitan. 
titr corazon gitano ( bel gitan ) nicol di bar radiosouvenirsfm imag peuvent être inexact 
gitan arab 
pauvr con, termin vin blanc gitan filtr, 
gitan 
pti jaun ( carton boisson ) gitan aller ibiz fêt 
aucuuuuuuuun idé. graffit lorenzo lit su goss marqu. entendu, être gitan qd commenc entendr parl. mm class mill caus pinc chvx sais 
bien, voi fumeux gitan! 
pos yeux rob gitaneà sert pri-dame?quelest jet pierrecelui-là mérit d'être terr 
bellec'qu'dir invent ellequand dans qu'met corp jour, telun oiseau étend ail envoleralor sen enfer ouvr piedsj'pos yeux rob gitaneà sert pri notre-dam? 
retourn flirt gitan laiss one trql mtn 
parl minimis écras envi suicidair sal gitan va? sais dépens énerg? 
-le chevali malt-club bern-skull and bones-bohemien groov club-cercl-club bullingdon-group bilderberg-chatham hont-cfr ( conseil relat extérieur )-commiss trilatéral, parl? 
coucou amis, voul savoir généalog bohémien family, prépar pet arbre généalog,: #thesim #sims4 #sim #lessim #twitch #twitchfr #stream #stream #streaming 
démocrat voi suit respir bienveil ... arhf rappel jeun instagrameur port-shirt-ten chouet bohémien club, vis bel anné nan blagu ... 
écriv rimbaud: irai loin, bien loin, bohémien, natur, heureux femm. 
sono bohémien del voi. 
the dall buyer clubmidnight expressl'étoff héros bohémien rhapsodyl list schindl 
xqni bracelet cuir pu homm, chaîn cord torsad géometr, styl bohémien, couleur noir marron, accessoir bijoux, lacets248.00fre shipping worldwid #sal #shopping tag friend who would lov this! 
nan vill vi d'artist bohémien parisien rêv 
louis-hollandin, princess palatin rhin, abbess maubuisson, autoportr costum bohémien 
parl, pens :( ... ) irai loin, bien loin, bohémien,-arthur rimbaud sensat 
oggi in fiss con bohémien dei ptn 
boho caf rabatl'esprit cosy d'cadr bohémien#teamarchihttps://t.co / xgualfxgsg 
vérit bohémien cristal roug 925 argent sterling vintag bouton oreil ebay 
environ quotidien. va vouloir reconcentr essentiel, pass temp natur voir vi d'oeil esthet, bohémien, romant! 
immagin bohémien ... 
wesh insan pouss lor perso ’?? perso ’bohémien lesbien,. 
sal bohémien arrach vieil défens renvoi bucarest 
bohémien 
13 démel vrai faux. cas bohémienn endorm 
dir bohémien 
bohémien grand yeux noir-tino ross 
mai juin fais fauss lock bohémien 
ora in onda: dam paris-bohémien 
peintur-bohémien endorm-henr rousseau-
bien. yolind jam, pet bout femm énerg decr bohémien,-endroit trouv moment présent. #visit #maison #torontohttps://t.co/7uxp8liwu0 
d'zap détail: rob blanch bohémien vest jean sswalef ya lall vais couch compagn qu'trucid pens retrouv bel homm 
ministr frolo, bohémien enfuit 
patri albig-natif ( paris)-l normal ( rouen)-fur français ( toulouse)-l rempart ( lyon)-band seguran ( nice)-l citadel ( lille)-l mor ( rouen)-l caraqu ( nantes)-jeun d'oc ( montpellier)-l maison bourguignon ( dijon)-valent patriot 
challeng accepted, acceptent direct! aid frer pinzon, armateur, arme ( équip ) sant mari, caraqu ( ancien navir voil ), caravel ( navir moyen ) ni pint. démarrent 3 août 1492 incroi #aventur! 
nant:,, caraquelyon:, audac lyon, lyonpopulairebouch rhôn vauclus: nic: zoulous niceclermont-ferrand:, clermont-ferrand national 
bord nao victori, port canet-en roussillon. répliqu caraqu espagnol, part command navig portug magellan revenu expédit, cent an. 
trann noi trann noi trann noooooi 
.. sempr con noi! #nobullshit48 
1st pe mein to noi thi 
moment fair meilleur imit noi chip 
noi deuka venissero in italy 
noi tou 
27/04/2010 ... 27/04/2022 ... oblig pitchoun ... alessio-ancor noi-gomorr ser 
omg noi 
amin mohammednoi 
noi total 
noi thât 
total noi 
& amp; noi. 
sou part d'aquest r78, noi!! 
tranquil noi 
bé, noi superat 
noi qt 
noi 
noi allah bachay .. 
noi noi wo ek aur cut 
5 troph mazzak noi 
noi khal 
noi 
twitt noi 
noi tre: 
lux pe voi pe noi cheam maine= ) ) ) 
autonom alimentair: cors lantern roug ile franc cors, paris. pov noi. 
pk noi pk 
our fath jan noi det dur ... & gt;&gt;&gt; 
woàaaaaaaaaaaaaaaaah 
noi tre 
noi rocket lin 
noi total 
total noi 
com mahmood con blanco ( noi ) 
: mer dost jo rozy noi rakht 
noi voi essi 
noi pablo 
di, noi. 
noi con voi #jeru #comprendendoiltutto 
* noi 
( noi chuzz ziad cut ) 
noi chuzz ziad cut 
noi hmy to 
dimecr noi!!! 
noi hmy 
noi hoty ab 
di noi! 
noi 
hug airdrop! 
me noi 
qué port! di noi 
noi xico bent dois 
hmmm avem noi aici 
doubl agent sir-ma'am! 
noi 
#nationofislam foi support mug by #saviourshelp 
jur noï jalous fair mont, parl bien problem 
noi sant don 
anim gemel noi 
soph entri nient con noi 
lord ... rest con noi 
noi total 
gros, restent croyanc efficac arrêt chaos visibl tousforz corragio tutt noi 
noi manchest #mcirm #ucl 
'noi, li piac mandà nobil: mgr germain, amaury ... 
con noi 
ale total noi 
noi gemel 
40 goal in 41 partit, noi 73 in 47 
noi gemel 
noi abhi soug 
ptdrrr vrai va noï dir enfant parl 
noï caly mérit plac vip front row concert fav option boir verr 
fait mont malo gt lun fait mont noï? hurl 
manouch cherch cuivr? 
va regl coup 12, manouch forain sen humour souch. 
acte vandal ... manouch vol xabl! 
ador vas tard avoir jeun loup bouton degueul hormon por peau vont commenc tourn autour fill hurl souc con pair manouch efficac persuas. 
... sav qu'manouch irland 
olal manqu qu', manouch twitt 
champ mar devenu zon droit. 10 an, apparu rat, manouch, pickpocket, trafiqu drogu etc. fait chos bordel. ferm parc nuit 
beau jour mard manouch, soir concert bistrot jusqu'1h: envi crev 
libr parl réseau? manouch sall rac mort! 
plouc vosgien votent pen pcq transport, taf, médecin, paysan suicident manouch emmerdent éténous lâch d'être part,, crach fdp 
ouais ... campagne,-1000 habit, auvergne/ creus bref trou mond bien ... manouch, voil, mosqu! vien 93! 
jour jet carton cd dvd encombr. manouch embarqu nuit. 
jvien aller profil jpp grand drapeau ukrain .angelesalentino what’good bel?? askip origin kabyl rom / manouch soutien fascism?! #vendu 
manouch 
rem, peux support paillad ( arab, manouch blanc ) support marin??? 
ptdrrrr manouch mariag 
racist ... sach post parl asiat, boudist, manouch, inuit, ... fait raccourc. coup musulman blanc noir a. veux faux cul, noir arab. 
fait coup poul manouch? narrat ... 
vrais blanc font vrais chos. manouch regard louch. 
vol musulman! manouch mettent hijab mendi pass syrien pareil! 
parlent bien franc, loquacesbref, manouch devenus résident permanent saint-herblain. 
camp manouch, cru poul trouv kind surpris? 
! volent scooter manouch poul! connu!!! 
2-vous imag manouch volent poul siecl, amalgam popul racist. elisabeth levy jou, pouv fair plais, maud band fachos. 
minor français. exempl: manouch, juiv protest. 
côt manouch viennent urgenc parcequ fill coup doigt grillag 
commenc bien, feu quarti ... gitan manouch ... risqu vi 
malhonnêtet fair sembl voir petit manouch ptdrrrr 
mer ais tweet pe bhi noi aat 
skorupsky con noi sembrav neu 
problem voir risqu rendr fou. problem problem d'éduc. 8 an fair jeu but dessoud manouch. vendr drogu fair suc prostitu arrier voitur vol. 
rassembl caravan manouch fair societ, risqu trait sect. 
, origin bas rom manouch, influenc différent suit 
manouch divert, mettent musiqu fond journ maison 100m2 offert frais pai, human monsieur, fait mal cul admet 
pleur manouch arab 
manouch recyclent, paysan, sait 
manouch 
manouch!!!!! 
parl rom concern group ethniqu tzigan: romanichel, gitan, manouch 
gitan ( manouch ) 
manouch habitent hlm traînent milieu d'cit. 
d'accord sais. gros parent sud qu'déménag réuss mettr manouch vol voitur mer 
manouch perpignan gitan rom andalous? 
franc manouch arab 
saur fair différent gitan manouch pourr ramen. 
désol vrai manouch sédentaris occupent hlm privatisent impass mariag. rem églis centr villag. 
manouch maghreb, connexion reprend. ouin-ouin ouin-ouin argent argent, aid aid. 
manouch regard loucheeeeesssss 
dis bien fer maneg manouch 
manouch 
manouch 
rac d'élit esclavag consider viv mérit consider-., rac conquer. annihil civilis nomad cré human connu. 
gar m'trait sal roumain 
parl roumain sal merd, parl mieux grand mer pet 
boug sal roumain, restos coeur 
arbitr sal roumain salop 
lyc radioact vas fair tour sal roumain 
tg sal roumain 
sal roumain 
romanichel drôl. 
gitan pyjam sort class, lezignan vill traditional modern 
tg noi lis 27/04/2022 
damn! nu mai vin noi ... 
gar fêt forain pouv laiss vi main gitan larm mdrrr 
voyag communaut #gitan sédentaris #sud franc #catalogn. vient #musiqu omniprésent envelopp. racont-t-el? cas #rumb, jeud 28/04 23h00 replay #gitan #perpignan 
histoir peupl gitan simpl fascin 
sah fait gitan 
noi .. 
total noi 
vamos manouch prend soin point after point, match after match 
cquoi bannier gitan stp 
vin drq pest noi? 
faid noi 
mdrr gitan 
follow noi 
énerv, pren soin con.. 
jam allahrain noi chomr 
pay mariag rob incroi mariag gitan? reportag disent qu'travaillent, arrêtent écol bon heur ... payent-il? 
réseau gitan 
veux d'enfant mari mer famill gitan côt per sueur qu'm'appel pd côt 
gitan arab 
ouais gitan 
noi 
noi madon 
wow noi!!! 
go don gitan cot vont menac #humour 
famill or gitan 
détecteur gitan ( vis perpignan ) 
temp gitan 
ptdr vi dir gitan 
compt pourr deven gitan, re déménag 15 jour 
portier normal noi mai 
noi admin 
marqu pa noi 
gitan 
ftg don fauss stat dis merd fait chang coinc répond arrêt ouvr culott sal gitan 
noi louisin 
noi soi 
herissssss andat viaaaaaaaa, restat con noi .... #jeru #her #mammascus 
manouch cru cuivr! 
, gitan,?: rachid dat cash rival valer pécress-gal 
don 2e manouch dis pann final aill achet redbull 
ad cod gitan vidéo exist 
aim couleur gitan 
tjr côt gitan jpens 
soni voix 'dun fumeux gitan ridicul enfonc apostat 
sh noi interess 
voi. noi: 
noi fr 
parl kd approch dign confianc lach équip pai question vaccin. perso va mettr confianc employeur. noi ya débat curry. 
parl niveau camp gitan stad rugby? 
mort, rencontr gitan 15 an mari femm 23 an enceint ldlwkwbsnk 
nn veut deven gitan béret hajj aller jama3 wa9 salat frangin 
mwah sempr compatibil noi 
manouch 
gitan sait mani caravan ptn oda qu'cré 
grad, faut amiral arret, pens qu’déploi gross, crois qu’qu’surviv arrest gitan originel dracul mihawk 
cru voir gitan droit 
jupit fm écout: felix gray-gitan #felix gray #jupiterfm #annee80 #radio80 #80'
parl manouch 
tani gitan sud foret manqu 
pression ... otar d'origin gitan 
gitan gandon 
mec pris story gitan femm gross? 
vrai gitan 
, gitan,?: rachid dat cash rival valer pécress gal 
noi 
nan noi! 
noi toxic af #marriedatfirstsight 
owner noi 
mieux, faut clop d', system, allum gitan ss filtr d plant têt d'allumet ... temp cass, 2mn,. cigaret éteignent, compliqu. 
noi best 
parl gitan? 
attn: noi#maf 
noi. #marriedatfirstsight 
noi nail are cut #maf #marriedatfirstsight 
9 ptn jsuis gitan 
di noi 
toupet manouch absenc culpabl 
noi noi 1 haft maj math mein maro 
jou pok jusqu’5h00, fum paquet gitan filtr jour, sort boir bouteil rhum 2 jour. peut être bon bas 
9 10. gitan 
fait peur milan met difficult aim gagn facil jeun gagn vont devoir ger pression calendri simpl crois forz milan!!!! rossoner siamo noi 
noi richard mason 
polic tir quarti boug doigt violenc manouch frapp tir boug fac gilet jaun hésit second jle répet propr ven parl 
#perpignan: cas #rumb, coeur cultur gitan saint-jacqu, diffus #musiqu #tel 
noi! 
noi cyl best 
train imagin accent gitan march 
expect bad bolech, math noi 
tqtt trouv gitan 
bonjour manouch prend bien soin proch animal puiss bonheur ensoleil journ ami bon journ peluch 
noi fav group 
noi best 
perpignan: cas rumb, coeur cultur gitan saint-jacqu, diffus franc 3 
di noi!!! 
, gitan,?: rachid dat cash rival valer pécress 
manoeuvr consist convoi fourreau 400 metr long, pen-man ( rad lorient ) jusqu'groix. canot lamanag ( locman ) serv temp remorqu fourreau transmettr tzigan ( navirehttps://t.co/ajdretowiw 
bonjour gentil manouch!! pass fabul jeud matin taillag hai gros gros bisous 
ama troppo noï 
bien clip pu mer aim gitan 8.6 8h12 matin frr 
nocif anan cod gitan 
parl gitan, jpeut comprend .. 
gitan maï niveau odeur 
gitan, club franc peut permettr 
noi soulmat 
: sal gitan, sal manouch ( fait pareil passon ), sal bohémien, retourn cour miracl esmérald, rentr, hitl tu gitan 40,, don. 
noi! 
noi bonus voi malus 
convers gitan ressembl titan 
rêv qu’gitan m’vol, jsp chui racist coup 
dis ami gitan. qu'partag posit rachid, déglingu fait bien! 
noi quant cos!!! 
dingu avoir gitan 
manouch dépens argent cheesecak fair prendr cred immobili. 
gitan 
alger soutenu cameroun organis coup d'afriqu organis null peupl, montr ....... clav mérit maîtr côt ........... clav bye bye pet noi .... // ... r. 
habill aller matern? dir gitan #poupettekenz 
parain fais coup bohémien / hipp?? 
dégoût noi* faut extermin 
total noi #jeru 
noi sup invested per fictional charact 
sal gross put gitan march milieu rout semain retrouv dû fair sal écart salop 
-le chevali malt-club bern-skull and bones-bohemien groov club-cercl-club bullingdon-group bilderberg-chatham hont-cfr ( conseil relat extérieur )-commiss trilatéral .... unis peupl 
planet manouch 
gitan musulman 
piqu clop fum colleg mod grand fum gitan touss 
prah attend goulash canard bohémien 
gitan-espagnol.!. sang-chaud.!.! 
men noi turna ap trueeinnn 
4e volet entraîn rouman lautar georg enesco russ rachmaninov, auteur oper tzigan aleko 
vient m'insult sal manouch merd 
, clown, copin condamn défend antisémit. sais, tu grand part popul juiv ashkénaz, tzigan homosexuel. sais, trah qu’pouvoir fair. fac! 
jav phoqu gitan 
ok noi 100 
ruedupont, group jazz manouch swing / auxerr ( auxerr ) acteur fêt! 
vont arriv battr rembours det #lr 
sais parl italien gross gitan? 
band annonc-gent com noi-diffus 28 avril 2022 19h10 
voi, noi 
lin noi 
vien con noi 
d'accord tonton cas d'henry kissing, traîtr caus peupl sud-vietnamien. accord paris janvi 1973, vendu sud vn bolchev noi! & amp; peupl sud viet nam vécu dram. 
met chef d'oeuvr, faux autograph réalis soin manon manouch crédul corp voul! lâch ramp bien rigol. pistach! soutien .. 
noi ein audi 
grand journal .. malheur cour nouvel époqu recherch permanent buzz, vouloir sort info 1er vérifi sourc, essenc journal train perdr progress terribl. benvenuto tra noi #mr 
pt noi facem pot 
noi nient souven? 
shaco fumeur gitan bien 
mer gitan 
terribl ... aquest noi. 
noi bauch sir 
cess répet franc con avoir élus gitan 
gîtan 
roumain bien, fait loin fait sal, voir illettr édent. souri sauvag. 
noi pasand 
pris poid, coup gitan femm dragu ... miser sexuel bien grav pens. 
gitan voitur, empêch accident voitur pouvoir. 
noi ormai conness 
m'encant noi!!! 
champion, chi con noi? & gt; 
foutent, appellent mond manouch façon. 
dam gitan tir cart fort demand qd mm bcp argent. 
fait interpel gang gitan allais devoir bagarr mort fair schass pet 5 an 
noi nient top secret 
anniversair reaction19 plais, autour carlo brus, 3 chaîn yt r19 programm lanc 3 liv soir, jeud 28 avril 2022 19h10https://t.co/cjsrdkbrgnhttps://t.co/lz7xpihihihttps://t.co/ilwxve1bv2 
foutr 
anniversair reaction19 plais, autour carlo brus, 3 chaîn yt r19 programm lanc 3 liv soir, jeud 28 avril 2022 19h10https://t.co/cjsrdkbrgnhttps://t.co/lz7xpihihihttps://t.co/ruhee65vhlhttps://t.co/ilwxve1bv2 
imagin dis voix gitan 
jt sens fair ménag gitan jdans crop top fill sto pv 
rattrap épisod content-d'entendr, grand fan spectacl, trouv bohémien chi 
financial servic, accentur oper, digital transform. noi.https://t.co/txybtamiqn 
imbécil fascist 
seul apprec marex chip ( noi tweekz bien cast analys jpeux don d'avis ) 
cadjo manouch-gos ru 
dius noi?? 
noi soulmat 
ptdrrr noï 
: usopp évident. pri mort mang. sert gitan mer 
inouï car marik!? entourag qu'aim qu'respect acharn, ... envi résist, sait? devient malsain noi, andem puru pà continuà lott abbracciu 
admin dusansessual com noi 
ang noi conness 
sus? moiti italien sud 3/8 ligur 1/8 savoyard racism, ordre vient part napolitain. nonno anti-commun démocrat chrétien traîtr. non racist manouch 
ok. dîn mûri. frer jou guitar. régal chou farc bras gitan. bu coup. rond, surveil titou nourrisson couru foss. cass jamb. femm veut divorc. 
houlal vieux gitan 
fum p4 pet paquet part cigaret oncle ais fum gaulois gitan blond ais fait marqu jour ais paquet part jour arrêt net 
gitan veut deven roi pirat 
gent com noi ( radio edit ) franc lalann. 
gitan ( 4real ) fait confianc forain jsp aller maneg foir 
ressembl vrai gitan 
16 paquet troup mois. fum malad, ( gitan filtr ) 16 paquet fais 8 jour gross négoci fumeur. 
mathi raneg, ex udines, 1 solo gol in ser proprio contro di noi 
marquis gitan maroc 
llest et noi 
noi total 
arriv lir levr demand gros gitan 
d'origin espagnol .. gitan peux rest? 
noi? 
cadeau anniversair! gent com noi-franc lalann-bruno comparet-
gitan commenc énerv 
gent com noi-franc lalann 
we fait supprim vidéo al hamdu li llah. we dir tzigan 
excit qu'gitan salon caravan?! 
sai noi 
gent com noi franc lalann bruno comparet reaction19 fr 
mir quw arrib ser tontet noi 
, noi. quin cos passen! 
achet caravan déclar manouch. 
gitan ( kal ) manouch ( sint ) propr parl popul originair nord espagn sud franc ( ex: gypsy king, django rheinhardt)l rom désignent général popul originair rouman bulgar ( ex: leonard ) 
hongr sall arcad fais jeu test puissanc punchil droit 2 coup, met 1er gitan arriv met 2em, fum scor part rigol 
indè noi an museli guis cagoul, appel massif suicid vakssinal, demand europé d'gill d'instaur pass nazitair vert fais di nostr cursichel région pilot macroner global kékouill? 
dev scassar cx noi? 
noi tre 
pourt, macron bled contrair gard sot éduc pass jeuness, manouch vir idem jackson5 enseign universitair #vidal #lci#tf1 #france2#bfmtv #cnew 
-ce quelqu'fait jt personnel gitan? cas, qu'fait ouvr entrepris mort travail? veux fair euros. 
regard droit qu'cherch mensong ... ment .. qu'll dis d'vient gitan .... rom ... 
histoir sort poubel gitan yasmin sach!! #tpmp 
but mai noi 
gazid con noi! 
t9,a noi du! 
gitan rom d'espagn. sint / manouch rom franc d'allemagn. rom recouvr desfois utilis spécif parl rom d'europ ( kalderash, lovar, etc. ). 
hahahh gitan par 
godzill gitan océan arriv part cass têt jsuis ko mer 
manquent boyard gitan filtr .. petit mirabel réveil échauff #nailsinthecuffin 
twin noi 
blanch-neig devenu noi ... nan nan nan ... vas calm ... vaut mieux mond ... 
enjoy the vibr jazz manouch from virtuosos such django reinhardt, stéphan grappel, jimmy rosenberg, birel lagren & amp; many mor: / gssih9ddcs#djangoreinhardt #jazzmanouch #gypsyjazz #hotclubswing #stephanegrappel #jimmyrosenberg #birelilagren #jazz 
bruno fernand grav têt gitan 
brad pitt jou rôl gitan jason statham voyou, excellentissim!!! voir 
ikemoto ger sup mal persos, confl impliqu pay entier histoir tourn autour naruto sasuk boruto gitan dinguer 
crois, fin cheveux long gris sarouel fill votent lfi. trouv jol look gitan, jusqu’30 an max, ridicul 
ayla vol pcq gitan vol pcq aim 
laiss gitan svp 
noi ormai international 
noi pl 
prénom gitan passag 
ftour gitan mdrr 
( sort mafi gitan arrêt, avaient group pickpocket sold franc, vol train, métros, transport public, ) 
noi tommy noi 
noi 
forain manouch rigol! raison! con voyag famill médiatis! famill! sen honneur! tomb manouch met hérisson! 
bon cam 'cas, mw., altern ... tirent serveur? genr 400w, prend hlg-480-48 serveur ... install rack, rajout ventilos walou. #manouch 
gent com noi franc lalann bruno comparet reaction19 fr 
rom ( tzigan ) kosovo alban alban 
gitan définit connard nan? 
trouv bizarr histoir ramadan gitan gitan fair ramadan natur ben peux confirm mar tunisien!!! blaireau marseil 
qu'gitan? 
con marseil gitan tunisien mort rir!!! scénarios mec 
noi, ten problem greu .. 
noi capellopatich 
omg noi semplicement the coolest!! 
noi total 
!!! prôn effort mari gitan mec quarti marseil tunisien 
tunisien-dis gitan sait rebeu assument font appel lorenzo rayan 
pk gitan kif jul reel question 
pet nom, gitan diesel associ taxman fum vol taco diesel époqu seul tax roul diesel 
noi vicin 
truc parisien déménag gitan ( qqch ) vieux hah 
tunisien assument font appel lorenzo rayan!!! moment gitan espagnol fais ramadan?? faudr reconnect fil ya crédibl 
ingrid tir carabin gagn chich gitan 
vois gitan bizarr 
néli qu'espagnol gitan crédibl tunisien appel lorenzo 
pourt! cacao poudr pti côt amer bouch gâch plais. 
grave!!surtout gitan mélang communautair!! chelou 
we oubli précis tzigan 
ben!! côtoi gitan anné travaill foir, chrétien qu'gitan! gitan fait ramadan franch exist #millajasmin désesper sait invent 
manouch hongrois, bien peau matt, bien cheveux noir gross cern 
temp gitan ... éleg ruffian trouv bastard chic haut ... 
dacoury, rigaudeau, herv dubuison? .. peut être t.p, mettr aul ministr économ ... 
frer gitan nag? 
nan jsuis gitan ramen ekip bâl nourr taureau 
noi du conness 
noi mercy 
jv mout gross gitan 
naît prématur 3 mois, 500gr naissanc. prénomm tyson hommag mik. gitan doubl national anglais irlandais. dir personnag snatch 
coup va plyson dir bohémien 
enfant noi camar lay 
pompon gitan convert 
temp, sacr trio fdp crach gueul 5 an! 3em: macron d'gitan 2em sarkozy, 1er champion catégor: vall ( résultat enfant enterr ). 
noi offlin hu 
genr 'peupl tzigan. pens mod vi pens cas énorm franc. 
antirac retard question. famill progress racist ....... réalit, proch, expliqu qu'peupl tzigan regl 80 problem. 
fait gitan, mi-arab mi-latin mi-mar charlott bien trouv final 
april dump 
bahah imagin gros gitan, gross barb, brun yeux bleus aigr 
être gitan religion 1er gitan être convert peut être con part travail veut qu’pareil exist 
pcq amalgam gitan = clodo fait manch / jo lpez forain danger sent truc péjor 
fibr abus, co gitan froiss repris mani consécut 
maîtris épé: mihawk & gt; shankshak armement: mihawk & gt; shankshaku observ: mihawk & gt; shanksflow: mihawk & gt; shank gitanhak rois: shank & gt; mihawk ( sur)donc mihawk & gt; shank 
sor gitan? pens paq qu’gitan origin espagnol 
semblav noi!!!! 
3la manouch 
mdrrr fort gitan 
dir gitan saint jacqu 
clair gitan enft 
gitan 
ahhh mal mal gitan répond ( grâc ) 
gitan cherch 
main noi 
pat noi 
no sépanag é voi teu tai noi unséger sov mai va mourir lé deu é maim é fait peng soumarin can vousar nag ment teu pren del er desend teu vid lé poumen benc lé pallem 
qu’gitan? ex-femm dis qu’italien espagnol dis qu’gitan sais sort 
noi 20 hour 
récent venu ateli soeur propos d'aiguis ciseau. prix chang prix cm revenu retrouv fac gros gitan réclam 400 balll. 
saloper 
noi 
jsav cet voir photo ( co gitan ) 
noi kuch noi 
consider honneur avoir honor macron cliqu, rest pet manouch nauséabond histoir montagn rest histoir. 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron ru goutt d'or ru 18 ème pos problem sécur tt temp 
grand entour gitan m'aiment ... 
titr prier bohemien felix leclerc radiosouvenirsfm musiqu! 
gitan appel kal, font part group ethniqu tzigan, group appartiennent manouch, sint, rom. 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron ue devr pass d commmentair #zelinsk fait mont hain russ p proteg ukrainien 
agde, mal box,, communaut gitan, famill patrac, fameux. super gar. jeun femm 
offre 1 litr essenc sign paix tzigan homm brav aliment flamm maîtr offre médaill chocolat lcipolit bfmbusiness 
tzigan, m’écout, offre doubl saign heur aller fair encul transmettr 
donc noi, te'puc donar fe. 
sais bien religion dis qu'chrétien qu'gitan!!!! 
ex femm espagnol gitan ya espagnol gitan! 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron pdt ukrainien va devon fair bott 
racist., hain franc communaut confondu. 
coup d'europ manouch 
roi gitan fair simpl 
noi nient? 
devoir mémoir,, jour, souviendr. voit pass ukrain, faut transmettr nouvel géner, livr grégory laurent, président ancien combattants.https://t.co/tcmhorpqcm 
parl gitan dis pauvr? foutr narvalo! 
pat nai real lif mai topper ya noi twitt pe topper 
bonjour ami manouch, excellent journ 
divendr, noi!!! 
noi .. bhoot 
coeur gitan solid 
solo queu mas makulog payo noi 
joyeux anniversair gitan sexy boxeur 
rappeur préfer rêv deven gitan putain 
100 panopl complet. éternu, nez fontain, yeux brûlent/ piquent, gorg feu voix fumeux gitan. 
olymp gitan club nic 
fum gitan, allez, revoir 
sais vol dé poul sal gitan 
savani quitt quarti gitan mtp esper m’bien entendu 
noi jharkhand hu 
total noi!!! 
edukakou, avaleur sabr ge!!! sach qu'mi manouch mi herisson homo 
derni temp voyag franc impress d'être gitan, semain chang vill nimp 
cors gitan? retrouv dit 
noi soulmat confirmed 
yénich étaient install collombey-muraz part 
ok noi du 3d max 
désol manouch m’arrêt 3end ban 48h dial kawtar 
quin plom, noi 
noi tragem nap. #beautysleep #cat #catsoftwittt 
noï chingu écrit lettr miran va essai don concert 
12,80 italien chi siamo noi 
, bêt? gitan font part group tzigan, ethni. piti renseign betis 
ouiiii hât rencontr hih ( avou dat vu ) 
gitan? 
gitan musulman convert, fait convert chang origin famill chrétien, croi! avou! 
noi kaeluc ( fratel ) 
munnu noi chahy pass band hy 
racism décomplex comm, gitan cach rencontr quelqu’va vit 
los noi 
noi attric 
stéréotyp tzigan général invent, volent plais crois. per manouch lev matin 6 30 matin travaill, préjug racist. 
font part * manouch 
respect manouch intègrent societ vivent, travaillent payent impôt. vis, parl vois bien vis pens 
, gitan, sint, manouch, parlent langu travaillent, bien sûr cas part, ethni. pens fais référent rom, pris compt gouvern franc de/ 
ahh gitan 
qu’tzigan, répondu question. franc souch parqu bidonvill? 
jur vincent manouch? 
yénich avaient pos caravan terrain apparten commun collombey-muraz. commun dépos plainte.#collombeymuraz #val #yénich 
adress ... it privat jok .. tra di noi. 
noi dopo copertin: got spread lik buffetbon appet baby 
nou letteralment noi 
humm lis anissakat 
troppp noi 
donten classiqu tooi noi classiqu top 
ok question répons italien espagnol coup qu’gitan espagnol info 
sam nah noi. 
forc. mani chos, reconnaîtr communaut gitan vi marg. integr vivent part societ commettent menus larcin. 
noi 
? 
gitan vrai 
noi 
indien blond yeux bleu. yenich originair d'inde manouch / rom. 
thais noi attric nat 
noi pass jau 
famill paternel portugaised pieds-noir côt famill maternel, crois arrière-grand-mer maternel manouch. bordel. 
manouch. 
yenich tzigan. 
parl yenich. 
wahhh noi 
occup gîtan va barr lieu bris 
femm fument paquet gitan filtr? 
parlent yenich?? 
dr. jeffrey sempr con noi #jeru 
mis vent sourcil / 9 juin 2022l’ensembl jazz manouch viendr présent piec nouvel album. musiqu influenc grand figur swing manouch découvr! 
incroi mdrrr, genr tzigan group ethniqu yenich font part qu’dis qu’origin indien, wtf 
coup parl tzigan, parlent yenich? 
attent savani gitan veut quitt quarti! #rmcliv 
#etudi #sociolog: individu typ #gauchist 8x6 joint main pens être centr mond. futur chercheur pol emploi vêtu romanichel. fin phras han heu dieu #melenchon flirt individu typ #antif 
argent va sort débardeur gitan 
qu'-ce baragouin gros sal manouch 80 qi. remarqu tweet original parl gitan général venu bav qu'ven d'inde. va lav. 
yenich, racist réappropri term gitan, vien egyptien design tzigan arriv petit egypt origin. 
ptdrrrr, agir calm racism. gitan term géner, désign tzigan peninsul iber, sûr yenich racist aiment plair oppresseur. 
noi soulmat forev 
yenich frer 
tzigan iran ( dom téhéran ). 
noi? 
veut term gitan font généralis vi caravan. sûr envi d'être assimil manouch. 
blanc occidental, yenich voyageur, veut. manouch, sint, gitan, rom,. défin gitan? 
concern wtf gitan = yenich mec 
energ gaspill ... chang honnet? 
omg noi 
manouch, voyageur, couleur peau blanc, ethniqu parl, ancêtr indien. pos problem? 
oppresseur? crois rac spécial? blanc défin d'blanc occidental d'ètre yenich d'être voyageur. 
tzigan brun yeux marron?? rav apprendr tzigan coup 
hypocris gadjo mort, term gitan appropri concern, concern va lav honneur assum propr apparten ethniqu yénich. 
ador fill portent vest jean rob gitan léopard blazer moch dad, dommag qu'pref nourritur homm 
purr noi regin 
attend manouch invent origin pcq veux fair oppress, réflech 
pet câbl, m’fais parl manouch sauvag krkrkrkr 
mdrrrr,, per manouch, famill klin, gashkeno manouch allemagn. vécu camping enfanc. 
particip amalgam coup, ducon. heureux yenich, assum qu’li peupl. 
point posit: constitu bon excus obéir manouch 
prouv-contrair lieu être bêt qu'insult manouch 
ment, demand origin chos différent ... lund juidéo-tzigan gay refoul ( affirm origin ... ) 
pouhahahah, ridicul qu’plein yenich ancêtr manouch vic vers 
-ou jsuis yennich-aah gitan fait-jsuis suédois ptn dta mer 
term gitan pensent géner, group manouch, sint ) algerien dis qu’marocain sen 
entendr yennich manouch qu’gitan, dis collègu manouch gino, jou guitar 
ptdr boug jour vois bloqu dingu viel coup gitan vanill chocolat 
grand mer manouch regard oeil bien condescend, ridicul!! 
bib con tt per gitan mer italien invent apprec post coup sais parl chuttttt 
gonfl pneus gitan 3.5 bar, fait bruit bouteil gaz sais voi 
famill reni. élev 3 enfant hont origin, manouch. petits-enf, mar, connaissent mod vi. 10 an, fait construir maison villag 2/ 
problémat pay slav balkan, consid term gitan, géner tzigan immigr tzigan europ occidental part xiv siecl,--500 an ... 
parl yenich yenich tzigan tzigan viennent inde yenich 
voyageur-yenich racist culott 
gitan port vincen m’essui vitr endorm vol m’fait cass jeûn 
ahir razz noi va demanar canviar dancing queen crec red flag mé gran vist mai 
primair demand cousin kendj gitan esper manquent bras 
con noi 
, noi? 
pardon pardon coup mv tof gitan hih??? 
tg noi lis 29/04/2022 
mm dat 
lyon che ved noi: rapy: 
va mendi 5 centim collègu gitan 
gitan nic 
azy boukerch jte ramen plat gitan degdeg 
jour 5 faill fair mêl bord rout pcq fait fuck gitan blagu 
bon nit, noi. 
pleur rivi sal roumain 
prénom gitan. 
accent gitan juif italien irland écoss russ loin être britann temp frr 
mis propr têt gitan snatch 
m'invit mariag genr pr vrai jveux voir ql gitan va fin 
faudr fair me culp. laiss périclit, disparaîtr rend, précipit moul mondial, adopt aspect, discern. troqu diam strass. pedjiu per noi. 
hyp fair fum gitan couteau. scenar sang main ... 
noi du sam person different font 
noi yal 
ala noi 
sint group ethniqu rom pay ouest europ origin indien 
sint 
--morgan star-56/78/2070-gitan sint-français-mam officiel 9ru mamadou------------d part-star morgan-mang, forz, dorm être star 
erreur correcteur .mon frer parl réel gitan 
bien document galchenyuk inger jour 1 caus famill gitan suiv partout siphon. per attend gam cot vestiair don mard ecout consign. 
eternal noi 
manouch arab, plac. loin temp espagnol catalan test vivr ensembl 
dis bassem raison theor, dis racist vis aucun minor bassem parl coupl gitan / rebeu 
ouais dan whit allé montpelli cherch gitan hasard fair combattr gan 
ptdrr gitan 
fait sort gitan retrait stp 
noi con con noi#canyamanmontecarlofilm #canyamanmontecarlofilmaward 
no homo, orangin nenet ramen, gitan kendj girac fais zeb 
vien voir .. vais arrach têt. touch fill, fait, dommag attend. gitan. 
habit arian inquiet con va communaut gitan cagnes-sur-m voir gitan arian quarti voyag côt lorenzo gitan autoproclam quarti chaud 
bien sûr arian référent cas peux qu'vrai gitan vit communaut gitan convert!!! parl gitan bas-fond rom parl vrai communaut gitan propr 
noi jhoot 
gitan convert ben fait part vrai communaut gitan va sainte-marie-la-m an fair pèlerinag!!!! dis amish convert 
bref fait m'tap respect qu'faut mill arrêt fair pass lorenzo gitan class communaut gitan!!! comment 
parl gitan rom ben chrétien fond caiss!!! croix jésus vierg mar tatou partout!!!! lorenzo gitan ros castellan 
donarumm mr poulp gitan jur 
bref racont quoi!t’ridicul pourt appréci post final grand menteux invent vi bref lorenzo bien gitan côt per taf bar chich suit marseil! 
côt per?? chang!!! né vrai communaut gitan princip coutum??? m'invent aucun vi vois but d'twitt fait être vrai qu'fond coeur 
mill veut fair pass san lorenzo mec communaut gitan cas ... franch respect relig communaut aim mond 
noi geil 
et merd, noi. 
peupl gitan comprend prêt gagn trich 
convert témoin! stp arrêt racont bêtis fait part communaut gitan! arrêt stp ridicul!!! ohhhh tranquill 
noi myc forev 
inaugur officiel soir seissan festival dédi cultur tzigan balkan jour concert 
noi confus 
hat démol club gitan dimanch 
allez convert gitan fait plais ok pot tony côt rigol qu'foir gitan bât quarti voir franch allez bon soir 
foir paris, gitan côt rigolent laiss tomb convers peut compar .. résum mill gitan bât appel vrais gitansun wesh wesh!! bref bon soir 
mis vest lain + chaussur fauss flow gitan 
et noi 
noi gem 
gitan 
ya gitan cit regard pass bat frero 17 an questu veux fass, va écol 
mot sais franc fait parl gitan vacanc 
mdddrrr club gitan psg 
ptdrrrrrrrrrrr speak détruit mer forrain gitan 
total noi. 
boutad. livret fait bien job. parl mélang cultur musical, sais présent niec préfer jou quatuor classiqu guitar manouch. accord nomad: 
grill priorit gitan suiv 10min cru allais fin cav 
! arrivent tourist tap boloss tel réalit! simu piu indè noi! p: vien voir réveil! 
défend communaut gitan travaill foir paris fait commentair twitt choqu!! gitan vrai va convert gitan bât--pouill quarti 
ahh noi 
instrumental lou corchi orchestr-capric manouch estamos 
hât être tatou têt pied être manouch suprêm 
gratt 
gitan nom gitan refus détraqu 
salut énorm plais accept offre mettr cocaïn cousin gitan. 
ya gitan appel melquiad revient d'mort import compren. arriv fin deni aureliano lign decid déchiffr manuscrit melquiad écrit langu anciennes-
hey peux mettr cocaïn coc stp cousin gitan gilbert énorm plais part. 
noi du du best alic kit stan 
wallah stag ouvri 2 mois. main-oeuvr gratuit entrepris. jur rentabl qu’gitan coul banch mdrr 
raison gitan mélang! hont eux!il esist reni membr famill métisse(mariag un(e ) gitan( ) lorenzo italien gitan espagnol!!lui 100/100 gitan gitan consider! 
#millajasmin allez lorenzo gitan va rest??? gitan crado bât!!! vrai gitan dévierg!! sérieux d'histoir #prend-nous con 
néli espagnol gitan ya franc gitan!! pos question per espagnol gitan mer italien compren gitan bonhomm honneur!! 
esper sint gagn 
rempl pound gitan jsp mec tatouag esper ct qu'musulman fond agréabl jme sen maison 
italien mer espagnol gitan per pos question snap néli compren pas!el m'per gitan espagnol!! 
tb gitan gross casquet met lunet casquet mm tp part clodos 
bref gros mettr jasmin faut être égar mec perdu sait italien espagnol gitan bref #millajasmin sait habit 
heur heur heur heur. toler 10mn au-delà 15 mort. 
ouinm critiqu?? 
bref lorenzo mord noeud gitan mec autoproclam gitan mec quarti moiti moiti mec perdu sait musulman chrétien sait cul sérieux 
ben évident vont gitan qu'manqu d'ident peux qu'vrai gitan vais défendr bec ongle veux qu'gitan convert exist vraid gitan 
band roug bras, qu'-ce peut être laid 
dir per défendr! m'énerv point égar qu'savent coup perdu autoproclam gitan!!!gitan communaut respectu chrétien! 
dieu? parl: ami enfanc 100 voyageur per mer, blond blanc yeux bleu, languag manouch, viv caravan, mang hérisson, rencontr turqu mari convert amour!!!! 
sais habit va foir trouv gitan, demand-connaît gitan musulman vas voir qu'va répondr! racism discuss sens, 
ftor dce mort mdrrr gitan 
pourr mari gitan. allais tabl vais être rebeu gitan mdrrr 
film noi nelson dégag #bibispac 
chip noi, zerator, boblegob ken bogard époqu 
us mn noi ata .. ek chz ... khas turn mn comput scienc 
fait croir qu’palav fais confianc gitan avou vrai jsp pk comprend fill vas fair princess fil jvais envoi bled endurc 
gitan 
gitan adapt femm 
neli photos ressembl grav gitan! photos fuit pens gitane!!!c critiqu bel gitan! 
noi tre * 
accord gitan, grand cultur gitan convert mieux épous musulman gard foi con 
soleil pin colad enfant court bruit d'mer oiseau kendj girac chant musiqu gitan, demand 
noi bilingu 
aim gout mdrrr pot douteux casting hilar imbecil scolair gitan clochard imbecil 
2x m’embrouill client aujd 2x mdit con jsuis gitan? jsuis turqu portugais chang coup? 
queu the psychotropic! 
amus fair cartel jeannot gitan install terrain foot 
bref enquêt inspecteur villaplan jeannot gitan chef cartel chat peint noël respons pouvoir chat anéant vol vol aérien plan vill villaplan tobogan bogot 
accident d'avion chapecoent inspecteur villaplan polic carlingu enquêt trouv coupabl jeannot gitan buisness vent liter liti vent sapin noël peintur bât 
amus fair cartel jeannot gitan install terrain foot prostitu chat humain touch bours mari chat'rat'poid 
jeannot gitan collabor mari chat'rat'poid prostitu humain chat vend liti font peintur bât vend sapin noël sinstanll terrain jeannot gitan respons pouvoir chat football 
bref enquêt inspecteur villaplan pj carlingu jeannot gitan chef cartel chat peint noël caus pouvoir chat anéant vol vol aérien plan vill villaplan tobogan bogot 
lareligion gitan mouvanc boudhist styl mettr chapiteau milli litr d'alcool bouteil main bibl fair trafic darm mess chapiteau font croir jésus dieu croit pa 
noi art!!: 
manouch ya tarb saint gauden sint ya ginestous rac aryen gitan pay farfelus yougoslav bulgar romanichel voyageur font part mouvanc boudhist 
voyageur vaut chat humain romanichel vaut rat humain ya manouch sint sint mari hongrois tournefeuill rac aryen manouch rac aryen 
reunion sectair gitan mouvanc boudhist styl mettr chapiteau milli litr d'alcool bouteil main bibl fair trafic darm réunion chapiteau font croir jésus dieu 
caraqu 
manouch parl entend loin voix fort sort coeur sint voix douc entend bon personnesl voyageur parlent 300 heur embrouill cerveau roi moqueur 
reconnaîtr manouch sint normal symp voyageur? manouch sint pareil fair bis serr main gen met mal ais fair bis femm serr main colleg 
voyageur gross merd femm tient couill manouch snatch voulu fair pareil veulent qu'confond manouch veulent mélang manouch complot detat 
voyageur capabl tu femm femm provoqu langu viper font fair mar .c'femm ger homm voyageur manouch sint loin 
#radiolondr #lesjoursheur #cnr #nosjoursheur #jazz moment radio londr 2.0: guitar-saran ferret swing quintet paris-1941 jazz manouchehttps://t.co/wcthkwgqe 
jppp expliqu océan sud gitan 
gitan lyc gitan petit train rebeu mis ldrapeau maroc insta ptdrrrrrr fol 
noi bolung koi object noi 
médiocr titres1-vous arriv dépass coupl présidentiel dépens personnel deni public 2-vous coinc gitan vol lidl 
avem noi aici?? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #joebiden faut pdt américain calm conséquent d'1 3em guerr mondial pr européeen pr usa 
caraqu eau 
petit bourgeoise.c’facil fair bohémien fric sal 
veut jou islamo gauchist ... anecdot manouch dat d'ya 2-3 an! comprend ... sait ... moment demand vi ... 
parl manouch ... voyag disent .. rom ... ( précis ) 
vrai buteur bien gitan bien patat forain cousin 
posat dir tonter, vulguis noi 
noi ... sempr patint 
flemm manouch cerveau 
bonjour manouch, souhait week-end doux agréabl 
ve fen noi. 
noi 
chen laden complot toursav, tour, gandalf toursl famill or gitanqu graill mc, sen titankillu 'vi, negr, mi-temp. 
bonic, noi. 
noi gem 
gitan? 
, qu’rend argent gitan 
3 match 3 final commenc soir havr! tutt’in tim parch micc noi? #acahac 
noi ab aisi bhi noi 
album parf chill bel journ black noi-oblivion 
noi com voi #jeru #mammascus 
fer-grand? veux être manouch station veux beau espac vert bien entretenus, eau électr gratos peut! contrair pai bien accueil!! 
grâc associ tzigan amis gadg ( artag ), cont vert oiseau va voyag, enfant manouch dessin cont. oeuvr expos bibliothequ hannah arendt lyon: 
aim. rugbyman bordeau bohémien cheveux long 
quarti caraqu petit-pérou imag. #rout devenu impratic secteur, 30 cm eau suffisent emport voitur, aventur rout inond #guadeloup #inond 
fact noi 
caraqu? île part entier 
bon chanc amis, che poi tocc noi 
noi gemellin 
noi conness 
oue vrai, indien gitan? 
magnif pq habill gitan yser? 
noi enem to lover noi 
#encemomentsur arts&amp;go: thom dutronc & amp; esprit manouch-rocking chairthom dutronc & amp; esprit manouchesen écout radio: 
lobotomis point croir qu’fait expres? argent? ex sbir labos gvt? parl agress victim dérob 2000 € liquid? balad 2000 € liquid part émir gitan? 
mot vibr confi histoir amour inédit baudelair mus. negr, mulâtress mauresqu, gitan fleur mal-écrit?, livr import. 
frer m'urgé sort gitan, mm cour 
m'caraqu, chazeau, point d'or zon inond, aur surpr ... national gosi,. 
manouch ... 
meuf ongle mari gitan 18 an enceint n snap inchallah vi 
heureux jss gitan aur lâch insult incroi 
pais noi hai mer pass 
mein noi hu 
mihawk fort akagam no gitan 
caus racism system droit chef part gauch envoi ( échang libert amis bobos parisien ) peupl tzigan camp ss exterminéspour vouloir fair guerr 39-45 dérang 
bon répliqu gitan 
bm littéral kaidoyohann: gnn shanksshank entendu faibl yonkoyohann: gnn top 2 minimumv falloir lâch queu gitan risqu emball exist 
vai cau noi .. 
eau chaud caravan sal gitan merd? 
théo gitan 
affount noi du ele per gwvsor 
noi anim gemel baby 
#melenchonamatignon mac-rond vat demand conseil trump, pet trouill parol putinau capitol, savoir andalous gitan chatte.#metoo podemos pensar hac, .... 
tap pomf thud yt, chain yt ancien. chip noi avaient. ensembl cré o’gaming genr 10 ans.(p&amp;t comment starcraft2 c&amp;n ) 
#fcsmscb: seguitat scontru cù noi! live-tweet temp fort moment, photos, vidéos après-match ( réaction, résumé)#dapoisemprepersempr 
yas troppo noi 
gar dégain gitan fum clochard kidd 
jcrois tromp roux voul parl shank dégain gitan 
ressembl gitan 

pot noi. 
littératur ador cirqu, d'tropism. alexandr romanes ... directeur #cirqu tzigan, écrit poem text publi nrf, gallimard. prestigi maison d'édit français., dis courtelin ... 2/3 
christian: noi: 
charl uno di noi 
piercing nez ptn merd pk fait gitan 
max sacch noi then 
vien chial gitan mdrrr 
noi tre 
ahahah! simpl videux testicul ... pos question karim? 
noi?? 
noi tou 
gitan snatch jle croqu 
dir pair gitan 
uno di noi lord tom 
: noi: 
gadj qu’bracelet accroch téléphon jsp khra perl ptn peux voir truc bien ringard fou boul band bohémien dmerd 
no entenc noi. 
bn gitan 100 mdrr marshall lop 
noi hy 
normal hy 
main to daw rah ye noi 
noi transformer disperat 
#kinnporscheep4s noi pe tn 
hai noi fr 
pass truc lunair train saur décrir situat jv utilis mot clé nain autist gitan animal hurl 
mer ressembl gitan 
vrai 100 concurrent gitan 
voitur noi visit caraqu respect voleur 
don vérit ciel,, leçon vi, étoil ciel brill! brill per noi tutt ciel! 
noi du, mi car. firmato: bond, jam bond. 
noi twin 
ayse dil noi kr rha ... 
peux plac confianc gitan 
aim pot cré milic anti gitan défendr stad municipal plac 17 
fais blagu rigol fin phras mort: détest veut tu, gitan 
gitan!!! adooor!!!! #noplp 
vrais savent gitan #noplp 
qu'faut barr pay gitan 
! esprit tony gitan!! dû recevoir cart bel coup mulet sorar 
caraqu eau 
ayen 
noi confond trayton karnag ahahahahahah 
jean luc mélenchon difficult comprendr qu'peut être rom ( tzigan, mot synonym ) travailleur ... 
hahahahah sal gitan gt garçon calm frer embrouill oral 
gitan / roman arrêt croir 
pogb unu di noi #fcsmscb 
laiss noi svp 
noi voi? 
fait pet camp gitan impro trou cul arden. jol cuiss d'agneau train rôt brais mort. pens gadjo? romant biquet meur rejoindr tonton jordan alcoolo part. 
prefer etre gitan blink sah jcomprend qu’tweet mtn 
noi main support, comprend mieux aim homm 
commenc gitan local ) 
gent com noi moll maiou abandon. ... 
#encemomentsur arts&amp;go: thom dutronc & amp; esprit manouch-mademoisellethom dutronc & amp; esprit manouchesen écout radio: 
crois gitan sais 
tweet pr noi atin 
noi camill total 
noi bemby 
culott part portug peupl gitan ko 
s8ne noi 
oubli milic anti gitan opé, voi esper bien pass 
lir prestigi collect #nrf #gallimard, peupl promeneur, d'alexandr roman, directeur #cirqu tzigan. édit reparlera.#cirqu 
molenbeeeeeek danger manqu gitan clando chant ru 
vien con noi? 
va fêt forain sfair cass putain manouch 
jour gentilless totem fin! aim tacl gitan encontr frangipan 
hahahahah laiss noi trqk 
jt’oubli! vit parl deso bilan week-end: victoir annecy gros 3-0 7000 défait gitan châteauroux alalal jaloux 
vois whitos parl misogyn, communaut musulman, gitan ect ... direct musulman vrais infim minor faut tomb clich rascist 
, con. manouch valid express. 
tpe être gitan heureux svoit merd 
mou convaincu parallel fumeur coup, pareil mec fum 2 paquet gitan maï jour va connaît situat 
bohémien 
manouch typ europ. 80, maghrébin regard popul prison. veux peux pass moment sall audienc, acces libr vas voir verr 
langu, moiti mot mot dériv gitan rouman 
panam veux cyb gitan! peut remplac lamborghin préfer 
gitan blink 
cadeau per noi #radiotrimon 
sal roumain kestu veut jou play appel crois ps3 bâtard? 
damn bercy! dommag gitan m’assur faut rêv, smackdown show nxt uk, bla-bla-bla m’bloqu puiss renvoi photo argument bidon pren 
tzigan rom dir pelo gitan exempl 
gadj sav gitan 
parl expérient march d ru, reçois cailloux entend retourn d pay sal bougnoul!! 100 gitan qu'pay allez ntm 
aujd ment rom gitan band ksos 
pens cultur gitan pastoral peuvent être bourgeois.-ce coeur transmettr esprit bourgeois? vrai question. 
qu'aill fair voir gitan 
noi best duo 
noi hy 
migq noi 
noi 
noi com jam dean :))) 
bijou impos piercing nombril fait sexy gitan? 
lit pido ser noi 
gitan sdf accept caravan ... 
respect dois sach sais parl!! bref lorenzo gitan, forain!j dis tunisien verr temp raison 
jou put mer gitan 
don jai don 5ct gitan natio qu’m’trait salop mmdrr aller va fr manch lidl soeur 
bordel point font noi roi 
gross connect gitan d'avoir 
she: noi kachr tum aur relationship hamar dustbin 
gitan, sort soir? 
noi qu’sort. 
fait qu’heureux jon noi parl kinnporsch. 
virgul! 
esper qu'va retrouv notoriet disney rendr jack sparow 
pur caravan va voir clip kendo gitan 
mar meuf quarti nasd mdrr gros demand mari gitan prostitu clochard? 
vais cri noi 
boy and noi yaa 
éclat sol gitan 
confirm gitan refoul 
wallah lis phras accent gitan ris irl 
georg soros 'savag! 
proembryon tzigan captiv audiometr vald kéraphyll. #cadavreexqu 
#zelinsky fait perdr #renault 2e march, fait perdr #total 10 milliard trait collabo. dab usa noi ukrain det 30 milliard achet arme us europ va pai. profit guerr 
faut savoir malcom évolu. qu’supremacist début relativis idé pèlerinag mecqu. part qu’sépar noi qu’assassin sait 
grav! apprend minister intérieur paris arnaqu romanichel éjacul précoc sold confituri, propriet franc cabrel. gardes!---#bot 
aaaah entend 
veut gitan 
noi noi divi hu 
aujourd’hui 1er mai va voir #déput vont défil ru camer souten #résist, manouch vendent #muguet fêt #travail vois anné boulot 
noi nic-am dorm. asta jmeker! 
gâteau gitan tfou 
hey noi, di! 
branl faut arrêt 
nel scritt :o mar conçu pech, pri recour vous(oh mari concepit senz peccato preg per noi che ricorriamo voi ) compar per prim volt dichiarazion dell’immacolat concezion, dogm sancito pap pio ix l'8 dicembr 1854. 
mort dis proces qu’reviendr refair jack sparrow 
nop bien sabl. veulent être bord eau. prend transat mer souc sant. sort gitan squatt transat clé poing américain. 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #joebiden mr mélanchonest tomb têt veut 3em guerr mondial? 
question gitan 
gent com noi lalann comparet grand amis, carlo alberto brus franc lalann amour, confianc détermin faill incorruptibl homm honneur bénévol 
m'pris gitan? 
dir rdv manouch sort d'caravan zelensky pietr acteur!! jou président coût vi milli d'ukrainien!! qu'continu jou piano pen! arrêt massacr!!!!! 
gitan reconvert bib tap travaill gitan va croir qu’gitan musulman 
truco bar?, entrep? quin nivel, noi, quin nivel! 
rapport gitan?? 
????? gitan? 
lady noi hu 
bonjour manouch souhait pareil excellent mai 
corp gitan va bien. fais sant évit rachet fringu 
10 societ dirigent mond-chevali malt-club bern-skull and bones-bohemien groov club-cercl-club bullingdon-group bilderberg-chatham hont-cfr ( conseil relat extérieur )-commiss trilatéral 
compt professeur d'art plastiqu examin: cheveux teint roug jup bohémien financ fse. 
noi best 
jss flagey ya romanichel fait 45 min jou 4 accord vais deven cingl 
cau yeu vo dat 
chip noi 
manouch 
di noi 
jme pris 2 baff gitan, avou m'1ttend 
prison bezi 50 étrang issu immigr 30 gitan 20 ven, asiat. chiffr d'ami boss. 
délir gitan 
mir noi, et igual vox 
contrair goku battu choix goku envi malad cf envoi gamin cass pip veil bien don seringu stéroïd cel gitan véner 
invers ressais-fildart ressembl gitan 
ouais ouais gitan mort qu’-ce 
fait embrouill gitan répet git mort fort qu’typ ven cri 
envi deven gitan coup 
veux deven gitan bint 
noi vitisin 
noi sir 
diumeng noi!!! 
allez but gitan serb 
cheveux roug fait gitan 
gitan 
arménien; juif / tzigan; rwand 
gemix noi 
mdrrr qu’perc mtn dégain gitan 
dois être gitan, savour instant nouvel bouteil bon prun ... 
! leprix canon fourn!! pourr regl ephad épous alzheim gir 2 décen!! bel vi manu? manouch!! franc pay ...!! dis dis!! 
best semplicement noi 
noi 
noi boux 
daron shank pens puiss gitan 
noi gemel 
brav noi .... #0ppini7gold 
1er mai fêt: group nom, maison bretagn tzigan. 
génial, vas retrouv marqu 
m'éton, va fair bien. content. va, profit jour réunion copain rejoindr août. va bien. taff moment, esper va fair 
perdu 4 derni match mosson dis gros gitan merd lach regard match suceur nîmois 
pasand noi 
gent com noi franc lalann-bruno comparet reaction19 ( co ... 
hahahahahahahahah wlh irréal sais pass, wallah gar nord gitan allais frapp femm jsuis intervenu wlh m’accent mossieur problem mooo mar 
troppo top noi sempr point 
noi boi 
gitan khel? 
noi du total 
met bras épaul boug dir gros daron gitan 
noi pl 
noi, has defin molt bé! 
fall dolberg, saison roi, arriv gitan bégay 
gitan venu pr penos 
gros gitan 
onde noi fai 
noi 3-0 vit?????? peut posit omg 
noi fidel styl vestimentair moyen 
gitan 
jsuis part gitan, montréal matan. ( 6 mois ) 
#milanfiorentin, parl matchwinn #leao https://t.co / rkm7mszl4u 
* con noi 
manouch 
pu noi n collon vius 
yasopp grand crapul one shshshshsh abandon goss femm canc gitan 
ancien patelin coupl, arab prend gitan punk chien, genr mec m'arriv téton femm bras pein épais 3 doigt, branl monstr putain 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron soutien manifest 
grand wissam, uno di noi 
collon noi, quin penqu ten. 
noi tou 
déçu avoir phalang tzigan. soulag d'avoir rhum barr chocolat rom! 
3 kg muscl lev 500 kg graiss 
... fill sontmariag communion, gâteau sec rasoir, rais plutôtgitan filtr bistropatchoul chinchill ... parol d'eddy marnayau revoir régin ( 26 décembr 1929-1er mai 2022 ) 
gitan? 
oooooohhh oooohhhhhhhhhhh noi noi noi oooooohhh oooohhhhhhhhhhh noi noi noinoy noy noi noi noi noi 
mettent littéral vi main manouch 5 € fascin 
liv reaction #milanfiorentin segui partit con noi 
joueur drillesqu delort gitan tiz ouzou? 
andy delort fait convaincr algérien qu’algérien gitan mdrrrrr boit eau calm match ramadan fou 
jsais têt gitan .. 
noi dégag 
prend noi 
noi totalment deviat * 
pet noi m'achev hahahah 
rifain zenet viennent aures pet gitan 
mec detruit planet, robot, enfer, detest dz ( racist ) chauv ( csc ) cest gitan 
noi tre gardaland 
noi crois 
savoir parl gitan 
ptn hild fait part equip claud manouch 
major accouch font franc, marseil, enfant bénéficient droit sol charg vi ... itiner, gitan, manouch: mariag consanguins+qq communaut religi 
aujourd’hui foir thron don vi gitan maneg serein jur dinguer 
noi vro 
freez gitan? 
noi pandem 
noi fait faux icant 
manouch mort 
2018: person grat, voit loin fief amorph. fin 2019: suit élect canap, partisan tjr apath, applaud chef. 2020: chef met fin situat gitan.2022: loi électoral, esprit saint visit partisan: sécess! 
vais tatou peau noi .. bref 
crépuscul urme. arnaud druel explor mytholog tzigan, fidel them: mag, quêt, destin, natur puissanc obscur. parut 12 mai! 
pq gitan insult? 
den noi retweet? 
ok dans espagnol .. .. tzigan slav qd?? 
détest polic? glorieux forc ordre protègent noi ... racaill. 
mhum mou avis partag air vach manouch dommag ... 
waah .. noi noi 1-2 word bol 
oubli génocid #tzigan perpetr naz décim peupl fi. dépos 2017 proposit résolu reconnaiss génocid tzigan. oblig vot pans plai ouverte.3/3 
cultur tzigan perdr part histoir, tradit vanner lou: chois jonc, noiseti cornouill sanguin? savoir sech soleil, tress 2/3 
festival retrouvent placeon commenc #welcomeintziganie3 jour fêt tzigan #ger cultur viv, joyeux, fier 1/3 
shank ti sais gitan hzhzhhzhz trix malad 
jss gitan algérien va fin coffr oncle / cousin / frer chte conseil filsssss 
#sempremilan#forz milan noi con voi, voi con noi 
noi voi. 
#lautaro martin sul #milan 
sav reconnaît gitan bagarr? regard buisson côt 10 zinc daron petit soeur famill lacrim 
gitan, cas, vol putain merd oeil 
noi. total. 
sti cev noi nu 
merveil cultur tzigan ... 
shank mdrr + gitan 
mec dir bohémien vient être éject camp qu’train fair lign tabl pli caravan. 
aur anche noi 
jongl gitan divert 
dépend entend sauvag. dis sauvag. d'embrouill famill gitan accident témoin, fill gitan m'avou sauvag. 
gros gitan ptdr 
noi aitieo 
envi dlui éclat gueul merd rac clebard dir putain crois gitan pneu 
daron gitan? 
has clavat, noi 
manouch aid moubarak said bb tte famill 
, vir manouch crech fourgon ... envoi vidéo temp temp ... va contraint horair? 
ptdrrrr ol vérit tmax têt marseil ptdrrrr, équip gitan balad noooon 
qu’mélang gitan mdmdrr bizarr 
prof, noi 
matrix tra noi 
noi saur tru! 
noi nient 
jen haut coeur ptdr appel gitan jprf quil mapl prenom .. 
ohhh gitan suceur ident 
noi nient 
équip municipal indign administr paris. confitur cochon. coin paris ressemblent camp manouch. plaît anne dingo voit loin vitr voitur chauffeur. 
préfer être alcool habill gitan 
bout vais poucav vais mer dis gilet fais gitan 
noi taglog 
noi 
noi voi 
spriz con noi 
manouch paup best tat mond tqt 
victoir patrick gitan #omol 
pvtain penalty grand mer pitbull couill + tatan gitan propriétair pens sûr chien mignon symp 
paix âme condolé famill amis. aim bien aller chop puc bar guitar jou jazz manouch. 
racism anti gitan recon 
écrit gitan sort couteau élu utilis lacrymo défendr ... 
gitan, besoin long pav conclur qu'gagn baston 
mma .... * têtem énerv wow crân dur inquiet jsuis gitan jcrois argument 
part noi, va in champion! 
cour ru claquet aller rejoindr gitan 
okey demand jou jou pp fin ultra négat kiff foutr gueul fait piti sal gitan 
capac pai vouloir optimis. pai 45 impôt + impôt annex, pass vois. gitan 
gitan camp 
dius noi 
brook sal gitan merd veuch la 
noi tre 
ufff ... rozy mein jhut noi bolty 
noi choir jango sai juld 
appel défens, armé émigr but récuper domain spoli sauv roi. fou persuad être intelligent, gitan peut vouloir 
ahahahh va sort vidéos fait gitan 
vien gratt tom gitan sal nain tweet jour mang capabl regard ending vas? 
ptddr gitan jj? 
emo bandan livr command band gitan 
préfer parl nba 3h mat temp pass réconfort idé qu’algérien gitan 
parl gitan fou 
mdrr fait gaff fair attrap gitan propriétair cirqu 
parl d'action parl 7 action svceur b*te noi, 
bb noi choup 
gouffr étambot, jeun homm oeil brill, peau brun, irai loin, bien loin, bohémien, 
fait bail siaquand gangman pass noi * 
prblm manouch frero? 
chuuuut gitan 
mélang bien .. portug, gitan, turqu, juiv raison communaut tiend bien! 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #hopitalpublic-nous? 
cya noi: 
gitan sert shab 
akainu 2: fait livr bonney bn, transpir. veut captur luffy gitan roux claquet, couch queu jamb veut combattr typ dégueul 2 fruit surpuiss, homm. 
elis mak moist 
arret peuuuur gros cuisto gitan 
part 2un troup danseur mont ballet inspir carmen, bizet, va vivr mond réel passion tragiqu bel bohémien. 
souhait anniversair producteur #alainterzian 78 an, doitl visiteursl ange gardiensl gitanel soeur soleill'anné médusesl'oper corned beeffanfanfredol69007 
veux gitan, boug pu 
2 paquet gitan mois bar pmu mdrrr rigol, tweet gros chien sais 
noi, has dorm bé? 
noi total 
noi lacrim 
cram gitan azy jlai fait nuit ger plu argument pris billet 
jour daron gitan voulu don typ tabac faut billet 100 typ tabac fait ok, ptit yeux 
noi jgra hai 
noi 
noi, suicid karl bro 
gino severin ( 7 april 1883 26 february 1966 ) was an italian paint 1919,bohémien jou accordéon ( the accordion plai ) 
parh 
avem noi aici??? 
vieux blaireau gitan bibin coin bar .... 
di noi!!! 
trouv boulot 
gitan frer soeur 
noi 
programm jour, vichy 6 cours ( hippodromevichy ) 202 jackman 413 farrel seven ( quint ) 505 hold up dream ( entr. s. bourli ) 607 irello 703 gitan digeon ( entr. l. garci ) 807 djemb d'orger ( entr. g.r. huguet ) 
pat noi 
gitan, auchan, 70 € 
jsp su lendemain ecol gitan pleur cri partout qu'mort 
di noi 
noi arirem 
trann noi 
noifutur coupl 
michel poroi début carri guitar anné 70 daniel benoit. duo, réuss révolution guitar polynes, jou manouch, jazz, jazz rock, funk, fusion, hard rock michel form 
guerr raison assassinat brahim hain tu arab noir gitan hain voir 
seum fil gitan pleur 
vrai célebr gitan 
rbon ( them ) 
corbi fait piqu nan gitan? 
gitan 
devien algérien devien gitan. 
, niss siamo noï 
manouch crois mond rempl: 
fait communaut gitan, doigteux, famill bel famill ... 
rholal peux entendr-là, voix pmu érod gitan 
m'encant aquest noi amb tinc rollito li encantin cançon twic 
afriqu détruit. algérien maîtr continent noi. belmad. alger 
préfer sen, trist guignol républ, noi. 
invit jour cyriaqu griffon, écrivain natif vend, présent 4e ouvrag intitul cont gitan édit fauv. 
gitan pens 
django main gauch atrophi ( incend ) qu’esprit prend lead physiqu .un grand jazzman manouch 
chos genr regard manouch peut ferm pli tt pain naan intérieur 
peux rebond dur 
noi, avui descan 
ahahah noi 
jv mour gitan v capabl écrir 
lou con noi 
noi aye ga 
zwipilipou m'dead noi 
armé gitan. 
gitan va bloqu 
mamad gitan uzghur ottoman vont content présenc 
captain marvel patat gitan don thanos 
suz gitan forc laiss trac. 
aujourd’hui skateux bohémien. 
nan perso rejou jeu mois + connexion gitan 
noi 
noi tou boss 
laiss tonton idris elba. parf jou jam bond noi ... vieux ( genr ), disqualif direct.? qu'idris elba lâch suit commentair racist qu'pris. cast henry cavill parl! 
manouch louch 
jvien voir mariag gitan arab ptn rev gitan 
lgne bh noi 
jou mech carrur jb sal geek, qu’hardy met mod legend côt manouch mang mond 
veut lequip national, cdm santos gitan bec 
bel mental gauchesoumettr refusent alliersoit accept meuresl refus d'peupl tzigan sédentaris déplu=&gt; 3 million vendus ss libert d'boboset craint rn prônent libert choix? 
con noi vien 
( sais fair différent franc gitan ) 
dit? dis vérit dslvérif wik info tzigan bien ordre vichy gauch envoi 3,5 million camp d'revenusl gouvern vichy gauch 
prend mergu? 
bouteil plastiqu, mieux moyen 
retrouv rond-point 
question silenci part droit coup fait trou gitan ancien veux remettr bon plac sav peux m’prendr? 
bin a.p petit culott 400 € ... meuf, vois délir 
exact fait engross 
ensembl anné ( côt peopl ) 
parl retrait déput?? risqu fair arrêt cardiaqu ... 
pens darjeeling cheap ... vois dépens argent agent provoc 
don argent gitan? mepr jsjsjsjsj mdrrr aur dû gifl 
jeann lanvin 1922 'gitan dress '. pal galleri muse mod vill paris. 
union gauch philipp * voix fumeux gitan filtr 
lund, pens irai loin, bien loin, bohémien, heureux, femm. d'arthur. 
yesssss solo top noi 
baby noi express 
vien con noi. 
noi mondial 
noi chai 
noi, it'
aai noi 
noi to 
cultur gitan honneur exposit: dignit gitan hommag amis gitanos. photograph christin turnau présent 125 photos #arle. karin lisbon, commissair exposit, invit. 
latinsnoi siamo tutt latin :) 
sais pri, entretien mercred 
ouais gar dis extrêm droit pench jeun 25 an drogu fair, styl gitan maghrébin! mec fou malad 
photo fais bien moral hah, réunion copain ( 4 mois ) arriv août. profit bien! 
2. grillag servent, met! évit méger viennent promen chien jardin ( vécu ) manouch installent caravan terrain ( vécu ) 
ptit gitan pharisien dessert????? 
noi yarl 
noi 
manouch bien rigol mtn 
yad noi 
courag derni mois attent 
jen foutr jv chang cod jle don gitsin napars yapsn pislik comport merd culot prendr pc gitan 
noi alle 4:59 pm: 

marcel lorenzon sempr fianc’noi occup terrain internet #cors 
ptdtdtrr aid gitan 
noi doubl dat 
zink mapel facetim co gitan soul 
grow up bhai har chiz explain noi hai mer pass 
noi?? 
enfait, gitan pat 
serg pierr brut cimeti montparn. ticket métro, gitan, orang ... 
emmerd gewri mieux qu’bon gitan cousin 
vien con noi 
group pot train cour arab racist, moiti gitan moiti malgach, pet noir chaud basket, meuf bi fait dinguer age, mec sus, roi feur aka 
noiy bill ko metro entry allow hai 
dir squat manouch 
ouvertur salon livr d'express populair critiqu social 2022, public arrageois découvert troup dans musiqu tzigan: aven savor. projet artist social men jeun différent horizons...https://t.co/h48afugs61 
gitan 
taleur grp gitan m'arrêt shirt grv mmmmdrrr retourn caravan bel 
voitur gitan 
gem noi 
hain malhonnêtet précis bien évident sergio assassin pourritur commun qu'18 an. vom mec respect mort. sergio present con noi 
rappel mec adhèrent noi proch scientolog islam 
noi!! mwah 
gagn? boko yang noi ... ekonzo social gros arriv 
noi in du gif 
nick manouch. 
mohamed ali bien convert islam noi, d'
! arriv habill gitan nipp! 
notch gitan? 
look aid anné gitan chic bling bling 
résultat jour, vichy 3 victoir 202 jackman 413 farrel seven 1er 505 hold up dream ( entr. s. bourli ) 607 irello disqualifi 703 gitan digeon ( entr. l. garci ) disqualifi 807 djemb d'orger ( entr. g.r. huguet ) 3e 
noi pfp check 
cv slid domicil manouch mal intention 
mdmrmr ct pr bac jur lstb jss aller gitan temp pu révis m’arriv dinguer vieil 
oral turc jss part talent parl gitan éton 
noi best friend 
#tpmp habill gitan, fil guitar 
routin gitan 
et babau men noi 
cher manouch fill mer court fait rir mer rigol fer vidéo. 
déménag? sang gitan réveil 
accord parl gitan? 
rappel mariag d'hitl e. braun valabl noi naz puisqu'pouv prouv grand-parent étaient juif. 
noi mer wal chand 
tg noi lis 02/05/2022 
noi jla 
roi fêt bla bla bla!!! #patricksebastien voir .. grand mere. fin concert cass revu .. venu rencontr ... jsui gitan .. enlev guitar cou va! 
combl gitan plein annex 
appel nasd sort cart gitan peux sauv 
noi tre 
clear + stanc gitan 
clochard propos gitan mauv endroit comment situat qd allé roth prit abon 
pasnd noi 
nn foot simpl arbitr 
gitan 
étranger noir sal racist va. pb étranger algérien, marocain, tunisien roumain tromp. 
gar aim gitan sauvag 
oph dorm con noi 
noi facem? digi24hd avet vreo-plan? 
bizarr truc écout jazz manouch. fait bien. temp don envi chial larm corp. 
mdrrrr zehm fait confianc nasd ali ancien gendarm 3rboush quarti gitan?? 
vélo vtc cargo aluminium porteur gitan sel brook équip tré ebay 
racont d'intéress genr parl ct qu'fait largu gitan choix prod genr perso jle trouv minimal 
tim out per noi ( cit. dan peterson ) 
rahwe gitan fait pull up final 
noi? plural maiestat 
mdrdrer nom tiktok olivi gitan 
remerc black block préfectur polic d'avoir épargn vélo remerc m'avoir aid retrouv, remerc gitan fabriqu vélos solid, fin remerc bien évident fill jean castex 
faut ref couleur dir gitan 
p: gitan fet caravan 
soir, reconnaissant:-d être lyon-être né gitan perpignan, saint-jacqu 
imagin per bien gitan filtr bien rn 
expliqu noi timbr post ukrainien fait gloir criminel génocidair 'fr info héros '.... vom 
noi com vlad #isol 
avem noi aici 
nsm abandon va dorm croir mend gitan 
annonc album aujourd’hui, espéron qu’tourn européen annonc mettr fin calvair 
noi we 
part 6 ) constat frôl mort caus fou-furieux daron. décid fugu jusqu’mer échapp coler manouch. écout retour chaleur! 
livraison ru garibald gitan tt qu’pris 
part 4 ) moment-là, chos pass têt manouch, baiss ramass boul pétanqu jet forc. chanc, niveau execr pétanqu perm vi. 
part 3 ), cours poursuit manouch. m’élanc terrain pétanqu vitess lumi commenc grimp talus terr coll maison échapp martinet. 
part 1 ) bonsoir, retrouvon., gard meilleur anecdot fin. intitul manouch pétanqu. bel aprem mid, manu commenc hauss., étendu ling. 
el yamiq, uno di noi 
noi su manag 
noi bittesin bitter kpoppar 
noi tranquill mai!!! 
malcolm suprémac. accus qu’révolutionnair. divergent luth king violenc. final rapproch. respons évolu noi ruptur assassinat. 
noi-am jucat inca??? 
touch. molt be noi! 
noi con harry 
pk noi scord mai 
maman matin don 20 € gitan pens syrien rag 
di certo classic crem brûl, noi piac sperimentar! 
h fait pens go qu’pot qu’malien-gitan 
pardon incult mani concept auteur temp lir bouquin; plac bourgeois fac 3figur protoconsomm decr auteur: snob, dandy bohémien #auquilombo 
vrmt dit habit jvais aller fair manouch svp 
vtc gitan transmiss pneus neuf revis récent ebay 
arrêt racl gitan parl 
pu command pp sint c 
waaaa chat parlent gitan 
veux découdr petit tzigan 
lgai noi 
aim côt manouch? 
matt serr baston gitan mdrrrr 
kyl devenu gitan? 
accoutr gitan 
pta noi mne tou nh lga 
kch noi 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron pourr présent chos copi coll dalid ras bol côt morbid medi wher jeun talent 
kyl cousin 5 an mariag gitan #metgal 
dir campagnard gitan bordel 
habill cousin gitan 
mdrrrr gitan 
travaill duo d'origin gitan catalan, d'accent boulot famill communaut., qu'situat m'agac, m'énerv, aggac, prend accent ... 
gitan manqu aim bien parl wshhhh 
noi noi ye glt mai acha bach 
cp noi 
abandon, soumettron gent com noi 
noi fratm 
com noi romagnol .. bonjour madamoisel 
vicent noi 
noi qual cj raccontano 
relaaaaax va bien pass 
noi ... tun? 
#metgal mariag gitan? 
... fai regalo noi?! 
décon bel, met gal mariag gitan skat park #metgal #metgala2022 
gitan dis rest 10000000000000. respect taff défunt, 2, lacl peut port. rendr pareil! 
noi, di!! 
matheus cuent ..... uno di noi 
gitan dans kabyl tiktok m’énerv gesticul partout tgol grelo 
gitan??? 
noi 
arrêt fair biff cultur gitan, expliqu souffranc met mal ais répondu, foutr pleurnichard 
item noi! 
regard chiennet fous peux * film gitan brûl vélo * 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #joebiden hont pdt avort normal puisqu'pr guerr russ 
heuuu voir mariag gitan. voit just habill bel rob mod princess 
srx prénom gitan chien 
mamy gitan assis côt bus descendu vérifi manqu poch 
jour lign bohémien charlestown, soir histor, 'illumin: soir, exempl, trouv tourist naïf, retir horreur économ, frisson passag chass hord ... 
mdrrr mélang pak pak tzigan resh incompréhensibl 
bonjour ami manouch, excellent journ douc agréabl 
franc ethni, part papi, voir, commun bien, tzigan pay, pareil. 
kyl jen dir gitan 
noi bhoiii 
mein noi 
envi voir part ... 
preview! 
fait, fan brassen, fait papi petit group toulousain aiment bien jou. d'côt jazz manouch, punk rock, intéress: 
bonjour gentil manouch esper soleil!! pass fabul journ gros bisous 
mérit gitan kelb 
fais prod manouch trait elon musk pu?? 
veut gitan? 
littéral combat vais fair va être corp christ gitan det 
gitan mang bien herisson 
noi: guerr fraîch joyeux! ... 
vois mention parl racism, dis mariag gitan qualifi rob qu’somptueux comparaison casquet renvoi vib skatepark zon rural. commenc chop colback 
dir gamin mariag gitan 
pet gadjo mort hahahah manouch 
pen cré fn 72 combattr remont antisémit gaucheil cré avec2 ex ss devenus résist français1 ex déport tzigane1 ex déport juifd ex résist franc décoréset nombr patriotesil déclar part racist naz 
veus com noi 
pensent qu’vit vi rêv, homm simpl, pet cash gratt aller fair cours, expresso gobelet carton, petit mis cheval préfer, gitan filtr 
noi damigel #jeru #jeruparty 
aim veut prouv gitan. 
jvais mour va mariag gitan bxndjzkzoslwmsq 
noi tranqu 
trayton pleur avoir fait tomb apero eau? chip noi(misucarrym ) 
stanc gitan frott passag piéton 
vrai gitan 
valer pecress pens avoir argent command cart nasd va voir équip gitan quarti nasd 
ptdrrrrr jur vrm bledard / gitan / pouill 
fair plant gitan fourb 5 matin 
gitan jusko bout fait grillad pr aid 
du gemellin noi 
noi mai azad thi 
#romani noi din pib avem alocat? 
vzy regard rentr gitan 5 gig co 
regl cast otp, fait qualit. met kamel neo cast, analys gam correct. aim bien kamel, talent d'analys d'duk / trayton / noi / marex / ... 
manouch ressemblent 
laiss num prochain bebou montr vrai gitan 
gitan fraîch nouvel veux qu’parl fait périod. band faux cul 
balay daron gitan détaill métal bord autorout a1 fil put 
putin vir manouch ... 
gitan 
va écout musiqu gitan ftg mdrrr qlf 
noi 1 min 
mdrrrr famill gitan cmt + concentr 
(, moyen parl, part guerr coq sen, barr vit fait ) audrey, écout parenthes chant, gitan rouss! 
siiii jap back fra noi 
auj, sap, coiff, maquill pu rendr compt mâl vou cult superficial. pass étud voient pâturag siffl chevr sodo jour. mod tzigan matin tabac 
nick carur gitan tu 
pet expliqu mer manouch avaient déform main oblig jou guitarre(el m'cru ) 
noi con twic 
salam 3alaykoum wa rahmatou allah wa barakatou akhy, fin chanteux kpop tantouz fill gitan handicap physiqu vrai réussit imo 
limit mariag gitan 
noi du com phil clair 
esper discour algérien propos similair grav noi? 
noi du com phil clair 
nan meg teub sais gifl gitan m’attend vais revoir .. moment paraiss teub 
mélang grec mongol mit genou peupl gitan 300 an 
achet so bio juli, object beb bio bon compo! 
qu'quarti gitan mdrrr nasd matrix 
total noi 
noi amoi 
noi it fin 
taff collègu expliquent truc sais noi .. black .. ptdr train regard limit voul démarr flemm azzyy 
bien moch bien mariag gitan 
noi yal 
ptdrr avc co gitan jou h24 partag co 
gitan, famill? compt nombr demand 
jour fuck manouch 
we we fall jte previen jai yeurk déraill gitan sdf fouill decharg psk voul detaill metal lautorout 
insiem noi 
faut pri avoir marex trayton chip noi tweekz duk. 
noi mary 
trann noi 
don p’tit côt gitan ancien bien sympath 
2 occas différent forc pet garçon aller anniversair enfant étaient bien integr classe:1 gitan enfant parent étaient pauvr. 2 invit présent: fil amus 
* noi mai nient 
mazamet vill regroup camp gitan 
intérêt répar co gitan 
normal gitan quarti :'( 
noi best 
mercenar noi 
gitan chant pepel ahahah entendu 1 rest cran 
gitan port bandan membr gang 
baston robin baston attaqu gitan 
noi com voi 
nasd enlev manouch chico illettr quarti 
clemenceau respons d'ségreg, rapport & gt;&gt;&gt; 
dir mariag gitan dimanch. kyl mariéekourtney mer mari sert invitéskhlo sort vieil mâl, rob assort gant noir mem kendall invit veut vol vedet mari #metgal #kimkardashian helppp 
final gitan ahah vamos!!! meilleur final qu’puiss fair liverpool-réal 
klopp branch allum cigar mi temp va fin gitan maï? 
noi conness 
mbapp, uno di noi. 
noi 
updat: paternel gitan réuss ouvr port radio 
parl, pens: amour infin mont âme, irai loin, bien loin, bohémien, natur, heureux femm. arthur rimbaud ( 1854-1891 ) 
jour meuf mis story jsuis habill gitan lai copin gitan frapp sort écol mddrr 
noi tre 
noi bitch 
princip ( incap fair montag manouch ) 
polem fait wand whitewash utilis gitan désign communaut peut bless crois 
macron, esci!! 
noi amic less & lt;3 
gar flop jur vill camp gitan martin gar dis martin cest martin voitur déguis construit martin taill réel défaut 
gitan oiseau, maison? 
kyl dir mari gitan reportag tel 
santiago conserv humor noi!!! 
commenc parl douc anda vais mari gitan disparaîtr cambodg 
gitan tram sap pareil 
con noi 
elon musk pens noi con android 
dr besoin traduir manouch 
term peaky blinder cré press suit alterc jeun gitan irland quarti small heath caus casquet lam rasoir cach 
manouch met gal, invit esper 
100 parl gitan ptddrr mort hun 
rob kyl met gal tu, mdrrr dir mariag gitan 
cv moineau gitan 
allon, allon, tiphain! honneur d'être offusqu insult profer mer, brigitt,, crois--gitan: encul brésilien, farc transsexuel, langu put! 
nn tkt bel soeur gitan /sr 
bidon, faut profit petit moment 
nan gitan accept refus formul aucun demand formul par objet propriétair, fin 
insuper com noi 
scus don sono bugiard che noi 
moment faut savoir formul phras cherch exempl dis met gal mariag gitan renvoi fait veut cré contrast met gal = lux, mariag gitan = moch, mal habill 
ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr cru noi dorohedoro faction second sourir vit effac visag fait plais 
désol manouch vot, ador fair 
#nowplaying thom dutronc-manouch guitar 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #hanoun #tpmp d sté niveau dep écol maternel émiss tel reflet! 
pos yeux rob gitan 
bahahhahahah phras!! sérieux mill jasmin aka marie-charlott origin ( gitan, noir, arab .. ) pu souven origin invent 
nam dou qu'fait mugiwar, franky construis navir guerr 7an 2 an gitan franky issus d'tribus charpenti sup puiss? 
patat gitan ( faux ) 
voi! noi! 
compar périod covid périod naz??? indécent bordel!quel conséquent vax: pert revenu pouvoir aller resto. conséquent juif tzigan? chambr gaz. incompart 
famill gitan gangster irland essai grand, légal illégal. bon ser, bon personnag 
ahahahaaayaw turqu kyl habill them ct gitan mdrrrrrr 
noah approv of noi 
noi min 
qu’-ce qu’pu rigol chambr aim!!! uno dï noi!!! embrass bien mam 
parc national #thailand ( appliqu ), faut montr preuv doubl vaccin entrer cascad chet sao noi. 
cascad chet sao noi provinc nakhon ratchasim impression offre cadr symp peut baign. entré adult etrang: 100 thb / enfant: 50 thb. #thailand 
rend richess va rir espec gitan pay 
manouch frer faut term 
grand maitr pens che abbiamo noi 
peut foutr cul gitan alban 
chup krr be chor noi hu 
vrai pourt gitan 
peut lir screen gest utilis serb sign victoir vlahovic ven battr grand portugal honneur d'utilis grand sign espec pet tdc va iras inform correct d'ouvr sal bouch gitan 
di noi!!! 
uno di noï 
envoi gros, regard milano siamo noi solo noi 
swip instant 
janot uno di noï 
noi jul jam 
moment vinyleradio félix gray-gitan '
pouv arrêt d'utilis term gitan, tzigan insult? big csc bon part peupl ancêtr tzigan, racist couill, alban accusent serb racist ptdrrr 
gitan thierry? possed perm poid lourd. 
frérot foutr vérit, vien qu’bon part descend tzigan va loin 
besoin d'insult peupl tzigan sal chien pleur racism serb fait 
oe peut être 2 serb truc vois facies quelqu'tzigan famill 
mod autour ngannou arriv va fair mélang gitan barbar nord 
anche perch alba fa suo cammino, mentr cert giornat martellano noi nel nostrom, fait? dis? 
-ce parl? habit endroit perdu montagn karadak tzigan boug 
forc rom teint blanc exist fair test adn, pourcentag inde sortent ancêtr tzigan 
oe tkt gitan chicos jaun darron vendu rein achet play2 va nik mortsal merd 
hello, daniel noi 
mdrrrrrrrrr veux accent gitan carragh 
twitt pasand, instagram noi ...!!! 
bou * * ptddddddr gitan cut #flirt 
manqu vérit! d'être gardien, sav fair chambr! janot uno di noï! 
agend 08/05: brunch bio bio d'olivi menu: buffet bio sucr sal + concert musiqu tzigan + d'info:! #provencetransit #agend #savethedat #idéesort #weekend #famill #bio #brunch #musiqu 
duk noi duk tweek pixel parf 
qu’mérit sal roumain mendi va 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #isabellelevy hont, crev dehor femm enfant 
?? trouv normal ’insult arab qu’mar noi??? hdin, rend haram accord métissag point! 
bhai ... ais noi bhlot ... 
jur 3 second demand qu'envoi hack pirat snap roteux mettr photo jusqu'rappel qu'coeur noi qu'
noi no dm wal dlt kro 
wallah connexion gitan caus fre serr 
kyl dégain gitan, wsh mit casquet rêv? 
pens mariag gitan 
vrais manouch 
forc spermb utilis sign avoir pill villag tu enfant. bel bien sign victoir cetnik. sal bouch gitan essai prouv serb racist fort git4n russ 
bonjour ami, manouch bel journ douc agréabl 
? parcqu petit mzrde fes gest mauv qu'faut condamn gest serb f gest rapport trinit sais bien f expres detr con gitan russ gipsy 
noi 
noi rany 
pri pris boulot vien sort entretien. phar so not français 
pasand hai, ter attitud noi ..!! 
top noi 
vien con noi? 
tw tw twje précis stigmatis mariag cultur gitan ( magnif btw ) critiqu imag donnent reportag 
confirm. sit utilis. vis reçu email ( chelou list d'recu vis-vib résultat bac ) recuper aéroport noi bai hanoi souc 
malgr re noi medi racist belmad fil benladen terror couteau arab 
agend saison culturel concert jazz pré, vendred 13 mai, graye-sur-m, compagn violon auror voilqu, virtuos musiqu manouch. réserv https://t.co / gox4ikkp3n 
suit proces d'alex gitan comper: prison ferm requis malfrat belg 
gardien advers préfer! ador détest être uno di noi avoir défendu couleur ... bref aim court 
mdrr embrouill gitan post 
ouais m’insult na* qu’allait ramen band gitan meinau 
dis eau chaud mdrrrr gitan? 
per noi femminuc 
riverain ( agent immobili ) égrain craint: nuisanc visuel sonor ( bruit odeur gitan ), dévalu maison ( présenc gitan ), ordre public ( circul gitan ) impact néfast écolog ( salet gitan? ) 
noi du conness 
com noi 
chrii com noi 
bicrav manouch ... dicav 
co gitan, jou 
gên avoir confianc ad cod gitan laywin 
noi gem 
elon musk che support noi nft collector 
#détour .. sitevivifi. gard rythm, port, mental-sixt inspirantsen qualit award, humainavec rythm gerschwin oumanouch .. #souscr! really wann know éternel 
habit arménien réput être lécheux pomp banan intéress arab tap armen = roumain gitan ect 
gitan vient sort bb cad délir 
chichoumeil spécial culinair ressembl bohémien. prépar culinair bas d'aubergin, d'oignon tomat, imag rist provençal bien ratatouill rajout courget. 
désastr anné genr 3 superb tenu, tenu correct mariag gitan 
invent origin arab moiti libanais moiti chinois gitan .. chang temp. qu’genr aim fréquent sal. 
, noi .. 
soin manouch 
trait gitan ct insult lament etre racist 
tem express gitan mang mort 
kesk attend genocid bulgar yen marr peupl gitan 
âme engin. impress d'entendr per, m'transm malad voyag, sur sang gitan! fais rêv inspir! 
tru story ( p: final tpa v azubu m'mis jeu kiff noi .on chanc fou avoir franc ) 
, noi 
siss sei noi don!!! chapeau!!! 
1997 1er version fh12 remplac f12j 'achet retrait, caravan manouch cassos loin gasoil .... 
imagin gitan mal install 
noi twik vrais frr 
, d'immun, répond nombr plaint. peut men tribunal. scandal? parl gitan ( cf detting ) vaxx ( irrespons citoyen ) phras dangeur, mond convient 
fil batter bien gitan bien riselan partout 
bonjour manouch ami puiss bonheur accompagn bon fin journ ami 
fac, gros plan, indic bohémien. #jelisbleu #auteur #abitibitemiscamingu 
co gitan perso 
excit gitan salon caravan 
dis noi gliss march 
van manouche?tu fais démont gitan passag? 
nan peut trait d'antisémit d'islamophob juif musulman qu'national viennent gliss insult gitan, va sort! 
noi con dun poi 
mai mai 
ok, anche noi, vah ... #blackandwhitecollag #teatro#teatroamatoriale#inchinieapplaus 
chip tweekz noi trayton bon trouv 
vieux gar roumain perc grav têt viel têt gitan roumain 
noi, peut mettr maillot kc seum 
noi!! 
veux fair kiff noi .. 
coup frer lop, sacr manouch 
wallah peux écout noi m'énerv enlev vasqu 
noi retrouv sourir moment 1er action kc 
ptdrrrr noi commenc cri qu’part baron kc 
duk noi insupport trayton jur 
dir gitan 
senp! ben va priv senp! réserv emin, dis accueil. wurst bourbin sort, bonheur buffet. noi! pigist parl cf!. ouais kiev top top époqu anné ... 
gitan matin recrois bus tab m0rt 
jul gitan? 
chip noi ressemblent 
seum karnag noi vein, jou, annonc bo cas 
part noi impartial? 
noi, compens pens, fan kc kamel 
noi duk supporter vit cast kamel 
noi seummmmmmmmmmmmmmmmmm 
noi chouin 
noi pl 
seum noi? seummm putain let gooooo 
noi pro kc ptdrrrrrrrr 
noi pro kc pk insult bg 
cast noi? honteux bref 
shank gitan, styl, qu'trouv 
sorel selass noi. #jeru 
anné clc crois vais profit? noi honteux cast no troll reregard match 
noi mec vot sr pro kc analys dign zaboutin 
mérit! bulk uno di noi! 
lant noi ay 
arobas noi mouctar 
mai thik noi 
crois qu’polem re.noi insult défendent 
ptdrrr salop db legend co gitan + campeur peux fair 
#famillesnombreuseslavieenxxl famill gitan parl espagnol éton 
ptdrrrr noi arrach langu qu’bien jou 
noi fond trou veinesssssss 
mond sait qu’va rest. bulk uno di noi! 
noi tre 
lâch noi reuf droit être dégout 
noi fait gueul repris desk 
noi rekkl fait kill 
noi piqu gam fait mal fac team étranger 
vitality gagn vais être dégout noi 2022 
per coup côt / oreil pcq arriv coiff pein mdrrrr m’fait coup espagnol gitan gross têt mcharmel cram 
debil, gitan ethni, forc chrétien, musulman, gogol, renseign ouvr 
tg noi lis 04/05/2022 
noi modest 
boulot 
coucou, forain méti, mer manouch profess forain :) 
manouch votent lepen faudr m’expliqu jour 
ptdr gitan met annonc 
vrai gitan. 
noi sir 
bizarr noi heureux 
noi cast ... inshallah win 
exact noi 
noi prim support 
prêt va ven harcel jusqu'bled paum fin fond idf sal gitan! 
gitan 
vien crois pet gitan 10 an pot clop bec pavan ru mang sucet va bien 
ptn gam noi abus 
noi casteur fan kc 
noi: envi mour quesqu cast frr 
noi? envi mour? 
ouah impartial cast otp apré kill jeskl rekless. noi: envi mour 
noi envi mour parl desk pro vit???? 
ahahahahah noi cach envi mour 
noi cach jai envi mour chehhehehehhehh 
noi envi mour cheh chouin 
woh noi main btan 
vitality perd mouv? pens noi? nan bien vu 
frr connexion gitan #pnltour2022 
scam: centr commercial, jeun blanc demandent gentill peut dépann 2 3€. incroi rus. aid facil ressemblent client lambd, qu'gitan clochard. ( don mendi ) 
cast twek noi meilleur otp pu connaîtr 
kiff gar d'otp compliqu soir tantouz fan vit fais suc kcle envi mour noi di lvl 1 rekkl goût .. eumaster 
kiff gar d'otp compliqu soir tantouz fan vit, fait suc kcle envi mour noi di lvl 1 rekkl goût .. #eumaster 
noi devenu fan kc saken fait moov ucam 
ahahahah légend club noi 
noi voit 5em gam 180k viewer arriv frott main 
peux ... chip noi font expres lanc 2/2 voit. va. cas, gam pli. attend suit. vita gagn, offre abo. kc gagn, otp m'offre-shirt. 
noi ultra kc, roi mond 
noi stpl ptdrrr 
noi. 
noi m'énerv content va avoir besoin pastill gorg fin gam dis caus cris 
attend veux parl cast chip noi? rat gam duk pens 
écout noi svpl frer delu 
rel pot nag noi goat 
noi cach mdrr ri foutr 
esper. envi mour noi poing serr 
attend noi volum augment retrouv voix 
plaît chip noi final duk genoux 
jesper noi gam 5 peux entendr 
combo tweakz noi amis 
ale noi gemel 
noi frr vrai ultra 
tweek noi boss 
kiff gar d'otp compliqu soir tantouz fan vit, fait suc kcle envi mour noi di lvl 1 rekkl goût .. eumaster 
gan incroi qu'faut estim bagarr gitan tuivas peut propos. 
noi goat titr tweekz 
vrai chip noi pick sion gwen match up pu merd, final brain march gg wp 
noi sourir levr 
con noi 
nan frr noi clair kc faut ment ( tantouz mieux ) 
regard otp soir jsuis tomb noi dilf 
noi pareil :) 
veux bien noi gam, vois commentair bo kc vit être vit tilt grand chos 
pleas trayton chip noi cest ( enlev duk srageux quil impartial ) 
franch noi fou kc 
arrêt noi obvious 
noi littéral: pens vit clair favor, mis 3-2 
noi cast 
kc noi ouaaa 
tweet noi bg pens souten joueur tweet match 
noi fervent supporter vit frérot 
trayton duk noi, balanc 
différent noi 
version français enregistr dalid, québec, version vicky jou radios. air tzigan hongrois xxe siecl, popularis d'mary hopkin ( thos wer the day ). 
gitan facebook, pauvr fil appel djino attend petit fill qu’va appel briann, 
bien sûr. facil gan dispos rozenstruick lew, inquiet ( patat manouch maor peut envoi orbit ) 
liv tiktok insta font co gitan 
top noi 
bougnoul gitan franc 
avem noi aici? 
avem noi aici? avem noi aici?jordanbpeterson 
mec wheeling tartin + drift gitan 
mond 
devr ferm gueul vacin tou mor kil con complotist noi 
noi. of cours 
gitan déjant aim cram pneus 
!! ahahahah 
grand sourir noi mdrrrrrrrrrrr 
noi gemellin 
pvte manouch chatelet bourr + finit minut 
sii noi total 
anim gemel noi 
profan tomb femm déced 2012 boixos noi barc menac mort laport aucun limit 
nousnot to usnon per noikei? don esta? 
dis noi mid gap malad mental 
noi saken gap duplex 
noi, dis term: mid gap #kcorpwin 
font 3 an transforment gitan #pnltour2022 
noi previsor. 
noi tuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ttttttttttttttttttttttttttttttttthhhhhhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii 
gitan!? 
noï niqu exam dut aller 
laport va attrap sal tzigan 
’soeur koi parl gitan arménien kull ’frer faut soeur tapin chich arbi crois renoi vont galoch mangent poubel tokar 
-dit froid meuf ouff aim bl âge-manon / manouill / manouch / chaton-aim-femm? copin? ami? meuf? mer? idk-kisssssssss-dat fort-s veux! 
faudr géner m’rac remplac rac gitan pu pay poubel inexist europ 3 milliard noir 50 an waouw résultat métissag armechiennel arménien fais fair bz chien 
noi, graphic design 
noi préfer kc, cast humain pref team content va cast inter ( pu merd ) 
confondr main femm 
dir gitan courneuv mdrrr 
noir arménien = gitan sal turk arménien = pvt rac impur extermin devr sent pet fac crassedieu m’avoir fait nwar bien nwar rac chnne gitan arméniechien 
roi noi tqt 
respect noi roiiiii 
noi pro beaujeu 
noi fou d', sup cast rest! 
faux kc noi coeur 
éclair perdu chemin. comment point vu équip avantag général cré action. amen remarqu: noi pro vit g1noi pro kc g4rigolo fatigu 
bien! mérit 100x plac mec wand 
noi cast incroi bo, va 
noi pro d'équip uniqu lck équip jou voi milieu ( oubl ) kt roast équip stomp t1 bo3 
legend arceus 
sant noi 
aim noi 
noi 
roi nom ( noi légend ) 
bonaniit noi 
noi sait fan kc qu’aim fck rageux 
nan fit pil ancien fair trou gitan mdrrr 
noi peud sre 
noi charl 
ptdrrrr dir qu’vient enfil paquet gitan 
spac tl appel gitan ptdddr 
noi jai cru 
noi légend livr, blc hater 
va au-delà pens 
3 match phas final barnabeu, simpl mar 
per noi 
grealish sal gitan wallah dégoût 
dison facteur néglige ;) 
noi pro franc normal cast chang. 
connexion gitan jv flingu ctrop 
noi pro koi pseudo cqfd 
arrêt suit conner, mang mort insult gitan, fait référent cannibal :( 
mourinho parl parfait italien. uno di noi! 
fran noi sempr soulmat 
mmmh expliqu qu'dis noi pro t1 gagnent? échec mat!! 
ptdrrrrr rah oe gitan 
con sai ntm sal gitan merd va pleur 
co gitan nelson film chiiiiaall 
10 lik drop & lt;&lt; yeosang gitan & gt;&gt; 
noi vien nient artagnan 
jour homm nomm chanc gitan aur mang pigeon 
mdrrrr noi expliqu 
tient, décid noi castor, cast ... sel partout! 
sal bouffon cru allais reven, ba gitan ragequ??? pleur merd, clochard va 
copin pr qu’dégain gitan fait sort mois max mm psq vient touch rsa 
d'accord ( kc noi ) 
noi tt 
ressembl vrmt gitan 
franco simon nott tra di noi trav 
gitan roumanais enfant catastroph 
malédict gitan, foir serpent?-lu? 
gitan cabo 
5 mai 2002, rest grav mémoir collect juventin. avion yeux riv stadio olimpico.#poborsky uno di noi .#juventus #5maggio #20ann 
ten problem, noi ... 
mdrrrr ptit zinc kimbo mi karkor mi gitan cot dsa mer mélang improoooob zbi 
noi national geographic ahah 
noi 
noi fin hel 
meilleur ser marvel 0 concu gitan roug risibl 
an excellent noi, zapcat, and so 
r18. sar fut femeil dar pul noi 
tweak noi vrais cast trayton rhob match merd 
dingu pcque fan vit disent pareil noi critiquent duk, faut arrêt cast biais duk 
nisk célibatair, gradur mari renoi, dadju mari congolais, gim malien, naz célibatair, landy gitan ( truc ) parl grand? 
légend 113! ( noi bg ) 
noi pro commentating shocked and déçus 
! mélang improb entendr. malien / gitan?????????? wtf? jpp wch 
carlito aim ancien maison savent uno di noi 
noi bilkul risk noi 
m'attend truc mis gitan perpignan tifo 

! imagin parent éblou beaut! 
ba ouais ridicul, vrais sevent kc noi 
noi 
noi pro cast! taf otp incroi, & lt;3 
gitan chos 
noi noi not rud 
noi .. second hu 
best noi 
5 mai 2009-5 mai 2022il 13 an, jean casil quitt. sempr fianc’noi! 
dan uno di noi, quédat. 
imagin bohémien 
3850 po dp 350 balanc once onhand 
noi 
mein noi btaou ga 
zoyal creat per noi 
salut moul, petit recet gitan chef thotho, oubl pouc bleu abon moul 
chi tant réal, noi vulemu lolo in roland garros 
kaout aim bien faut ouvr yeux marseil aujourd’hui marseil géner respect convivial famill entraid .. aujourd’hui devenu far west famill chang ( bledard nigerian gitan 
ptdrrrr gitan préfer 
trann noi 
bonjour manouch, ami excellent journ 
express typiqu mureau frustr comprennent prennent pr gitan avc langag rural 
vien con noi 
traval noi! 
best noi 
noi zis 8:15????? 
bonjour gentil manouch bel journ aussiiiiii habitud profit regard bel boul neig!! gros bisous 
biz iki çay du tè per noi ... 
ouai fameux by any mean necessary départ noi port d'orga postul yakub scientif fou cré rac blanch, sourc tte corrupt ( myth fondateur supremac tjr délic ) 
dir gitan bourr lidl 
croi per noël 3 an, qu'reproch ... just baldwin fait critiqu noi, imagin 
senp! grand auteur littératur français 20em siecl. poet, visionnair réalist, fait cit nom met fac bi contradict. noi! dir pigist sait sait, fait copi-coll wikipedi! 
sautron fêt europ 2 concert gratuit, concert appogiatur: chant traditionnel dimanch 15 mai, espac phelipp-beaulieux concert trio tiram swing: swing, jazz manouch, rumb vendred 13 mai, hall lini 
cat noi 
ojrd jvai aqua boulevard, jle noi hynnnnnn 
lag, pc gitan époqu, wif niveau mcdo, 1er pu jou serveur priv pot dingu, découvert feu. 
savent qu'rencontr melchisédech, oubli gitan, comprendront. 
? moyen nécessair devient faux qu'temp membr noi? attend expliqu 
bhai main uske tweet noi dekh 
aucun expliqu. devient faux prétext qu'temp membr noi? 
spécial manouch 
schneck schneck teub manouch allemand, crois. 
noi.l 
noi 
, gitan 
parl, pens rienm amour infin montr âme! irai loin, bien loin bohémien, natur, heureux, femm. arthur rimbaud. 
raison engag noi anecdot incident fait qu'effrai ( rapport mlk ) part blanc anti-rac. 
huh noi 
yvon bertin, robert mintkewicz. andré chalmel gitan reg clerc 
noi-
noi mer 
train écout musiqu gitan ola bang 
tt fait bon guerr & amp; decolonial font objet caricatur risibl. dis context by any mean pouv raison fair peur, ruptur noi contemporain. 
alic noi 
sah vrai valid opinion manouch ( pens jour ) 
gitan maï filtrem faut avoir fait indoch fum 
tottenham veut sign milinkovic-savic. cont veut joueur club veut souten signatur milieu terrain lazio.-noi biancocelest 
blagu support club gitan 
gitan 
disent ademo ressembl gitan tahit bob va? prétext qu’cheveux crépus assoc plein chos? réveil ya typ cheveux vi, ya cheveux liss boucl #pnllive2022 
noi portinai ver 
nop noi 
gitan oblig sdf 
, alma * sert ni karim popov gitan m'montr vidéos 
laiss stp pret noi arret 
mer koi aashiq noi dikh tweet 
gaff! apprend minister intérieur regain plateau tv arnaqu passion romanichel veut achet boudeux,-dis lin renaud. vigilants!---#bot 
che noi rakh 
noi tl pe 
bienvenu lin reveng gitan manjik 
noi&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; voi 
manouch 
ademo dégain foudroi dir garag gitan qu'rat vocat d'astronaut 
voul pantalon gitan d'ademo #pnllive2022 #pnltour2022 
monsieur goy madam sakary-plum d'argent communaut d'auteur madam sakary dem gitan transform campus comptoir trafic drogu. monsieur goy transform proxénet propr fill qu'not 
pet fuck noi pass bien? 
noi fum 
ue reprend point point lois anti juif tzigan anné préced 2em guerr mondial, ue soutient bataillon azov ultra-national extrêm droit,-on conclur avis? 
va soir morganouch manouch 
noi con franget ly 
chip chemis: styléduk-shirt blanc: stylénoi-shirt otp: stylétrayton combo chemis /-shirt .... ...... styl aussiquel band bg 
plais voir famill gitan: grand per, parent 4 enfant fair manch rer b. font activ famill jour. #rerb #ratp 
irai loin, bien loin, bohémien, trist coeur bav poup, mât perdu soir charm, 
faut appel manouch,,! 
noi sect égar islam, croyanc dévi mouv bas, jour revenus posit 
noi incroi ahah 
gitan 
gitan fait. 
play off gitan? 
#tpmpce refusent grand reset mondial rockefellerbienqu'publi roadbook longtempsqu correspond 100il peur voir vérit écrouleril nient similitud shoah pogrom tziganehttps://t.co/dhfgtn0fpr 
vas ferrailleur gitan, second fournisseur 
quant cos falten per aprendr noi 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo #cap propos gratuit transport #vélo navet #muvimar. fais travers mer balad inédit riv sud côt? è è noi pigliaim biciclet ogni ghjornu? 
burru et noi .... 
qu'vrai noi pro-ctologu 
noi, recollon!!!!!! 
ptdrrr chlo, amour gitan hont 
noi typo 
... noi ... #piccolaanimatunonseipernientepiccol #ermalmet 
oysm 
dégain crain dir manouch 
préfer fair takf bien pens ( qu’noi, orthodox sunnit ) 
noi ...... 
noi possibel retweet li tweeto jaimo 
né famill musicien manouch, guitar alsacien revend libert improvis. jazzman produit scen, paris.https://t.co/msxeuycibepar eric delhay 
pens imag i8 camp gitan 
grav, allais gitan fair fait fais mieux ... 
accis salut vuj #ancelott. pensiamo noi!!! #forzanapolisempr 
gitan? don context sen 
noi al louvr voi lourd 
oe sais argot grenobl lyon pris essentiel gitan 
respir contrôl sophrolog apport bienf gestion stress, émot bien d'domain .... #sophrolog #respirationcontrol #respir #gestsiondustress #gestiondesemot #bienêtr 
derni foal griff anné photo 1 & amp; 2: niky gitan griff ( quak jet).photo 3 & amp; 4: drôl jet royal bé ( buveti d'aunou ). 
noi: 1989 tvharry styl: 
afaitat, noi, afaitat 
quin noi llest 
, vois connaisseur. peux part affirm niveau désol exclus. 
accept argument, interview medh luv dis qu’pren substanc uniqu lorsqu’termin, lorsqu’réalis 
va, peux bien produir genr substanc 
réel 
ptdr, pet 
mal tourn meilleur rappeur franc 
merd 
noi fas goig! 
mar mev noi canalon albondigu iai xdddd 
vodk ky koi sid effect noi haiin? 
nan putain nan commenc manouch crasseux math con va continu 
gross gitan tacos 
vien con noi 
best noi 
noi tre & gt;&gt;&gt;&gt; 
con noi!! 
44 an gitan grand mer réun 
ti 
best semplicement noi 
gitan 2.0 plac 
noi tou 
endav, noi! 
noi ghr pr hu 
manouch fait manch, refus 2000 €? 
pens khen prononc com ren: term gitan utlis désign shit mauvais qualit coup hen. 
nasd con star quarti gitan perpignan habit, ancien gardien hlm mis port fumet compagn croi top! 
vrai gueul gitan zhfffffffff 
oe jss trixm crois jv mfich pr? sal gitan va, bref soso pretend être kaiss problem 
tg noi lis 05/05/2022 
et ruc, noi 
noi psycho 
voit niveau inquiet band manouch représent. reparl elect verr rit pleur. 
résil abon ras-bol articl put * * cliqu! jou émot irrespectu permettent vivr, pseudos journal! 
put clik d'articl, résil abon parisien! 
noi harry: 
traduct parol mihawk: gitan devenu faibl sert jvais humili 
délinqu, bandit. malhonnêtet intellectuel. délinqu pourront fair, jour. malhonnêtet intellectuel racism ( comprend ar * * noi * * * quarti ) 
gitan 
trouv fum gitan secret. 
fi d'être gros facho domin commun. noi! 
gueul pseudo manouch!! 
lieu ven prendr col utilis gitan part princip racist ta3 ouf 
, braqu bijouter lieu point manpow truc gitan, inspecteur barnab camer faut qu'aill fair foutr 
gitan méger droit, mem henriet! meuf peign façad an jaun vert jusqu'89 an. fil absinth petit godet mal ventr. 
con noi * 
noi sach 
noi prob 
bg rekkl! ( noi boss ) 
barak swing trio jazz manouch / rochel ( rochel ) acteur fêt! 
gaulois gitan pass! 
ptdrrr peux noï marr répond désol m’être mêl fais meuf 
comparent gitan caqueret jsdjd ’. 
uno noi, aim 
pcq jsuis gitan anglais anné 30? 
projet mair évit manouch viennent squatt terrain qu’fac 
tt temp arrêt habill dir gitan ressembl gitan insult 
lirol mer gitan 
ramasseur respect pai 150.000 € hont voir chevr 
lirol sal fil put gitan tfou mer put 
noi uh dm 
pouc heureux noï 
noi dur 
noi sempr #ancoraindueoro #deddy 
milik mérit confianc sampaol. payet om vi. milik manouch om 
noi voi&lt;333 
noi voi 
hello noi nation 
fait gest hasard croi avoir flow foulard dir gitan jpp 
logiqu! qu’-ce veut gitan vall jour espagnol jour franc p lrem #aucunedign 
noi voi. 
enver con noi 
carreau horribl, 25 spot lumi dentist déco noir blanc .. manqu tapis versac, horlog lou vuitton start pack décor turc gitan ( félicit travail dsl ) 
noi proprio soulmat 
heureux refus vax omg 
#encemomentsur arts&amp;go: thom dutronc & amp; esprit manouch-vien îlethom dutronc & amp; esprit manouchesen écout radio: 
grand mou, uno di noi 
littéral + blanc tantouz qu'arab. mec va fair cours costum pied nu. gitan merd. imc supérieur 3 chiffr celon comport chouffin 
sait tjr sabo résultat chass grand corsair truc demand prochain intervent d'gitan 
manouch peuvent pass herb? 
gitan 
con noi den 
ferm gorg pet tdc fais text fou calm fan marseil accord envi ternn cheveux 600klm vois dégain gitan irl fdp fais grand appliqu virtuel 
gitan mari marocain qu’16 an an 
vrai manouch zelinsky mendi ....! 
* vicent noi 
parl bien, gitan blond sort 50 album anné 
skyvers mint pass claim 
manouch?? 
ptdrrr cam prq gitan? 
pens per noi dani 
supprim vont crr jsuis gitan 
raim iconis occas lorn rav grand-mer gitan revanchard cercueil ( passag cimeti vérit exutoir ). multipl jump scar sort rollercoast délir, imprévisibil mis. 
nooo koi boi poi loi noi doi 
ptdr noï liv klein 
homm besoin d'gitan besoin d'lieuten colonel .comm vidéos guerr, peut être film émot. genr mot veulent, action concret. 
1020 et 2 / facem noi cursehttps://t.co/gbcc9rzp5o 
faut tap gitan: 
mai activ noi passiv hu 
onde noi vai? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #darmanin #melanchon #marseil #benoitpayan vent pouss ru now? urgent! 
attend retrouv scen, guitar jazz manouch antonio el tit travaill nouvel album #tit 
fumi, d'origin manouch, dis vas prendr douch lav bien schneck! 
photograph être heureux 
beh 30an boiser dis snap vidéo youtub entendu, pourt bretagn, mal gitan coin entendu 
noi quando harry styl 
typ joueur aim détest adversair. qu'final adopt respect qu'port couleur. uno di noi 
bonjour gentil manouch, profit pass fabul week-end gros bisous lund 
oooh pens! galer 
aujourd’hui jogg taf mod gitan mdrrr 
gitan maison 
ramen noi? ( aim voir têt ) 
compren cambrioleur group jeun mendi tzigan effect. 
divendr, noi!!! 
effect mariag simpl musiqu fin avoir barak allah mariag, futur marocain déçu savoir sais dans gitan mdddddrrrr 
homm, uno di noi 
noi contro di voi-frédéric backman 
, sen, con gitan fait refair dent gratos, galer trouv dentist, dix secrétariat, prend patient. bref abus côt system. 
gitan attend? 
noi massew 
troppp noi 
don nom d'marouk fond patelin andalous? mosqu récent financ momo6, quarti côt bibliothequ zirid mrark refourguent shit gitan 
sûr avoir neuv ... gitan pot infos. dent caus box, bagarr ... ... bien content 
va être bizarr incohérent: sach rick veut adapt magnus chas, forc noir. noi / met, pourr descendr lign rois sued pourr-il utilis summarbrand? bref 
matin jvais aller coiffeur gitan 
noi bhai back banch han 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #darmanin #melanchon #marseil #benoitpayan sans-papi enregistr d ordi tantouz bien mal dirig foi 
délir gitan grav spécial écout vrm vrm 
#velotaf mod gitan travail: 
revien nom d'marouk fondateur d'vill andalous attend continu refourgu shit gitan grenad exploit qu'peut répertori 
sar con noi? 
rienj veux rientout m’appartientn vaut rientout revientn sert rienj’irai bohémienj’errais, rientoujour rienm sais combienj’vécu mal bienun climat malsain 
uno di noï 
caliss train clodo dieu jou piano gitan nn srx 
avantag brex clop duty-fee., demand roug ’m’fil. déconseil. gitan maï côt pip chat 
pass noi 
queen che baruuuuu vien quiiiinoi: #jeru 
rappel manouch qu'foetus 4 mois coeur, peut suc pouc réag voix mer, mer peut sent boug. 
coucou manouch 
noi total 
noi maillot c9 vit qu’couleur franc 
pasionat valor pe aici? 
rappel manouch qu'beb 9 mois développ jusqu'3 ans.de foetus 6 mois, consider pré-matur. pourt autoris meurtr-, avis per 
delort final. gitan mis pied alger 
noi tre&gt;&gt; 
noi maillot evil genuis v vit vulcan parl fr 
vien chattar con noi 
6em pens flor suedois meilleur cord droit vais fair confianc dozul gitan ( 6 ) vient bien comport super chronos catégor peut retrouv jour 
bracelet bohémien géometr #vetementsfemm #rob 
noi jon 
2 jour, 2em #véloélectr vol 1 an plein journ ru pass voyag. polici: typ nord-africain.: madam, voyag, manouch préfer ( photos appui )! 
aim être invit mariag gitan, être hal 
réflech pens malcolm noi étaient bouffon alien aur préfer mettr côt negros gospelis mlk 
6em cours-prix tidalium pelo falaisien rib driv clar dersoir 1’1410 dozul gitan driv françois lagadeuc 1'1430 first ged driv damien bon 1'1430 
, noi? 
jv insult gitan arret merd 
noi tre??? 
bast, noi. 
troppo noi matchat 
air fair part grand bandit, crevard manouch consanguin. 
sûr mang-merd manouch consanguin! 
sûr, braqueur mang-merd manouch consanguin. 
noi don debol 
sûr musulman cas manouch ... 
sourc hord musulman manouch coupent oreil tétin vach mongol? 
pfff noi 
dégain gitan 
2 an bâton 60 kg aujourd’hui corp gitan 80 kg ptdrrrrr 
noi #mourinho voi #dicanio 
préfer souten jeun marocain prometteur talentu qu'gitan coler bann major joueur sal troudball, continu bouff couill mieux 
démaquill ressembl gitan 
noi 
rest tjr chleuh / gitan m’choqu 
va rigol frérot prendr panard fort qu'gitan salon caravan ... impatient 
coran va miaul loin sal gitan marseil 
don sfrant noi 
noi siamo alle caldarrost vin brûl. 
kik noi? 
#nowplaying #radioolympiad caravan pass touch manouch ( dj click remix ) 
wtf mer tl pr noi aye 
ptdr cov 
ptdr vrais viper maghrébin ... qu'vien compar delort gitan benzem algérien ... malédict homm famill benzem algérien, delort 
ptdrrrr attach ressembl gitan 
interact bishoi noi attitud bishoi 
combo pp vald + pseudo kir ( esper ref jojo ) + panier papillon ( esper ref jojo ) = goatesqu 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo immatricul #vélo!? lutt vol, recel revent illicit bicyclet.? grac marquag! coût? 5 25€. è è noi pigliaim #biciclet ogni ghjornu? 
bigh con noi 
lgta noi fac 
cov gitan 
bok noi 
devenu norm publiqu, faut qu’montr homos lesbien manouch. devenu norm. 
noi tou 
délir gitan pai mort raison vrai ( écout premi projet? term ratios multisyllab / punchlin fait mieux pens ) 
préfer marmo #poupettekhenz #gitan 
va appel kenzo kylian ptddddrrr #poupettekenz #gitan 
préfer être congol gitan? 
gitan gobelet temp mosqu vill aid rendu lieu prier, connaît mieux horair 
acting part chip noi oscar, vit! 
noï tap meilleeur concert vocal incroi 
noi chip recherch 
moult recherch, fin retrouv msi bien diffus otp ( admir capac recherch noi).avec g2, rng t1, msi histor équip gagn compétit 2016 présent 
anim pet centr pet gitan cheveux looonnnggggg mamamaaaa faut voir bomb mashallah 
don oscar tweekz avoir su gard calm têt d'ahur chip noi 
gitan 
musulman pov noi 
pourt fait 5mois noi tweekz chip leak 
noi. ja veus el nivel 
noi noi spac noi dikhr tl 
vais endroit tourist .bangkok, yao noi, isaan 
gitan roumain vien taillerm tenu prdtwtfdtdtdtdrd jv mour rir 
noi hoi 
sai voix gitan ferm 
tg noi lis 06/05/2022 
main chai noi peet 
dentist propos partag #manouch ( zaatar ) nettoyag #unvrailiban 
gitan gueul bâtard. jeun talentu ya 7 an espec chemkar. retourn fum joint, font voir doubl merdeux. 
ouiiiiii tjr gitan merd 
seigneur 
, mic noi 
argent noï pur 
noi thod charg b 
noi best 
bouff mavic aller 
rend gitan habit pré d'élevag poulet air 
jsuis mort gitan 
gitan femm. nuit madrilen. 
mau noi 
noi best! 
noi platonich pk teniamo f 
polici voul mettr typ nord-africain dû insist qu'met voyag ( photos appui ) = gitan ( manouch famili ) 
wew gitan ouais 
#friday pe unde vrem noi hahah 
#laugh pe unde vrem noi hahah 
tfacon jvoul frer mettr vi main gitan malad 
brav noi #oppini7gold 
descan, noi. bon nit!! 
noi con voi https://t.co / igvcu0kn9 
du tremend grand noi 
noi ..?????? 
-la pag facebook fondazion faraggian langu italien: video facebook: préven moder attaqu! 
ala noi 
noi com kris total #questaecasami 
noi malcom fais meeting néonaz 
jesper do bronx va bien bz mer ptit gitan 
noi #questaecasami 
renard indic gitan respectu #masksing 
vsy cass 2 el diablo fais gitan quarti nasd 
com nancy con noi #questaecasami 
désol ptdr papillon ref échelon kir aim bien blaz ptdr 
crétin pensent quelqu’imit kendj girac, désol dans bien gitan dout #masksing 
fourgon gitan siren poulet? 
noi tre 
nintendon gam-pokémon unight-vien giocar con noi! 
kch noi 
faut être fou ripost gitan vont comprendr jeu vont sort kalach frero 
mer hath noi 
voi. noi. #oppini7gold 
mongol arrêt bac 1er disent usa pay blanc mod espagnol anglais tabass gitan indien mass construir d'énorm mcdo partout. 
noi tradit illus 
dam noi qual main 
uno di noi vendr mort 
noi com lou 
mang poulet eau gitan 
vois, fais décontextualis vidéo. témoignag fin, sort box depp train rendr. surjou met retr pass install ... flic, met main depp d'attendr. ni+ ni-
avou vrai gitan saïdi, ahfir 
mdrr vrai parl gam jou skarn, fait répet mod pai tax ( qss ) mort fed, context gam jpens pass combo + noi / chip parl anglais sah vais explos rir 
restaur her? mang gitan? 
parl manouch gitan 
gitan vrmt caus sar kon surnomm mdrr 
ten problem noi?? 
post story gemin svp noï soul 
algorithm tiktok croit jsuis gitan zéro vann 
monsieur incroi ref 
gard zinzin mdrrr bellator camp gitan st françois 
brav noi #oppini7gold #likeoppin 
obligatoir. rom tzigan compos roumain, bulgar, serb, grec, slovaqu, hongrois. rom roumain. 
vien caraqu nuit 3 chemin voir 
0 rapport gitan belmad qu’faut vouloir avoir sélection 
ptdrr noi .... 
thor veut manouch 
snn sahh clg tzigan gitan sais jvien m'rendr compt 
dsl savoir sûr quelqu’terr marocain chleuh-gitan m’empêch dorm 
noivsnhdnspvmnslkd noi noneo no on snisnc you doomed us all 
polic guirland inspir polic carlingu enquêt accident d'avion chapecoent coupabl jeanot gitan pcque cousin instanll terrain foot prostitu chat humain mari chat'rat'poid 
voisin chleuh mari gitan enfant 
brf arret sinn va pleur soir ( pepet?? express gitan ptdr ) 
omg noi :((( 
jeu acteur noi chip rest trail tal of the lan termin! chef oeuvr! 
être d'origin arab / musulman. = & gt; nourr fantasmesj'port plaint vol, polici: typ nord-africain,: madam, voyag, manouch préfer! 
imag bien plac mdrrr 
gen chleuh boug région souss va rentr confl gitan fait tour mond mdrr 
jeanot gitan prostitu chat humain pelous mari chat'rat'poid vend liti sapin noël buisness jeanot gitan fait peintur bat form cartel chat peind noël 
argot manouch dicav veut: regard, mouill: figur cariclot: dingu, narvalo fous ... fad patois ( occitan ) 
sam vib noi 
gitan mort coup 
mdrrr insult camion gitan 
pay ménag gitan sécuris 5bal lieu aller achet p’tit grec sten retrouv tomb allah rham 
qu’pot m’incit part mdrrr vi veux aller endroit gitan 
gitan question mort 
gitan mort just 
gitan mort reuf 
dis red continu confi vi gitan 
noi juelul 
alv alm aim fair guitar gitan 15an lyc déscolaris 
parl foir gitan trql disney chos 
vais manouch avoir destin main lav savon. 
don vi gitan 
mettr vi main gitan 
question gitan ... simpl question dangeros genr maneg. accident effect aur forc confianc 
peux vi main gitan 
mess, espéron saison prochain meilleur 
constat 
ouais, fait 10 ouvr grand fess 
accord. second jou ballon, jou tampon. donnarum rest couch. 
clich: gitan forain, attract foir tu visiteur gar mort gliss maneg fonction parfait, met dang propr #foiredutron rt appréci peux raccourc 
just gitan mort faim retweet, allah rahmo 
bêt comprendr just gitan dénigr oklm mort. ferm gorg! 
gitan mort. putain racism ordinair merd ... 
fait confianc gitan cet fait veut 
met vi main gitan concentr #foiredutron 
gitan mod vi origin :/ 
bizarr, chang term gitan forain d'mot, aur vit problem moder twitt voir justic #foiredutron 
mort foir trôn, qu'fait maneg crazy mous vieux âge. faut boycott genr d'endroit, faut qu'arrêt mettr vi main mecano gitan 
déces foir trôn nuit twitt sert crach hain voyag tweet genr faut éton laiss vi main gitan gitan assassin maison roulet 
gitan manouch désign: krul 
gros gitan mort suit problem sécur maneg, attent 
2 payet 
debil con différent gitan forain 
enverr camp manouch,. verr qu'assur qu'carreau, tar. 
chels rachet jim ratcliff! todd uno di noi #ogcnic 
#mouloudj ( 1922 +1994)mon pot gitan ( '1954)(ecrit mort django reinhardt, jacqu verrières)(fal départ mouloudji)https://t.co / kopua7lkmb 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron-ce mr macron sincer lorsqu'dis dorm ru?????????? 
peux fair confianc gitan 
compar europapark attract manouch? 
met vi main gitan éton 
bonjour manouch souhait week-end doux agréabl 
petit anim mario kart version acnh mamy, gitan spectr déguis goomb gên fair photos #lepaysdessong #acnh #acnhfranc #acnhentraid #mario #mariokart8 #nintendoswitch #nintendo 
bonjour manouch ami puiss bonheur ensoleil journ weekend prend bien soin ami bon journ 
trann noi https://t.co / gxhqj4uutg 
hurl mongol cavern langag gitan direct d'enfant post réseau niveau singer? 
forain gitan prochain évit parl pr 
forain gitan avoir 
pren chemin lyrism matin, pourr lois découvr célebr bohémien carmen ( georg bizet ) chant air oper comiqu cheff choeur. matin gratuit inscriptionhttps://t.co/lhqqsclbix 
noi alle salit 
forain = méti gitan = forc forain 
met vi main pedro gitan coin mont maneg clé 12 
dis contrair dis forain gitan plair manouch sint gitan 
raison, discut gar fêt forain m'expliqu qu'avaient marr d'être mis sac ( gitan, manouch ... )-qu'avoir 
vrai communaut gitan mond forain, clan limit, difficil fais part communaut fair plac tantouz forain 
secondair équip gitan 14-4 simpl ea récompens man di roug 
esper qu'fer chels, club bohémien. yanke surcroît! 
noi .. plan kareng ... 
normal jaloux band sal gitan 
gitan veut peau fill 
salam chiennet aujd va voir kendj jeun gitan 5 an dem perpignan fum pet teh 8 chiennet plu? 
débil mdrrr perso pourr mettr vi main gitan 
io con christian noi soulmat 
racism ordinaireforain = gitan! arab africain = musulman! 
, noi! di. 
commentair désagré casanov raphael. gitan, sint, manouch, etc., tzigan origin: nord-ouest inde.voir localis group tziganeshttps://t.co/8rmkwwk36 
faut arret confondr gitan rom 
peux tromp lis comprend forain mieux gitan. qu'évoqu racism induit hiérarch. confondu vert jaun. vert mieux jaun. 
racism = discrimin / postulat hiérarch rac. fait confondr 2 group distinct. racis chos suppos mal d'appel forain gitan. mal? 
ba dis fall fair confianc gitan 
désol forain méti rad gitan peupl 
georgi brown jazz manouch / var ( arc ) acteur fêt! 
crois pren avion chopp train mid paris 3 cher. part normal easyjet dedomag train 
mdrr! tomb, manouch qu'coup câbl, fair bifl 
question degr: fais être fan raclo sais nad dégain gitan. 
confi vi gitan, faut avoir courag. #racismehimorist 
mdrr 
con noi 
part famill manouch, troll 
, apprend différent gitan forain. 
romano!==&gt; gitan filtr polit correct. 
garag camp manouch 
noi! 
maneg dev etre sacr resist jme battu gitan solid bestial 
sal racist, chanc fair tu rac franc gitan 
ba pk précis gitan voir, forain travail?????? travaill foir voyag forain 
camp gitan rentr ressort 
episod 3: mot d'gitan-têt--têt christoph dettingerser vidéo sincer touch quelqu'broi system médiat servic propagand d'étathttps://t.co/0g4fyxgxmu 
faux gros manouch attaquent 
tzigan quantiqu 
truc manouch 
romain différent roumain différent rom différent gitan différent forain différent manouch différent tzigan yest fatigu 
préfer mettr vi main gitan illettr main dieu #foiredutron 
bienvenu club peur 1 déjant tzigan hand gentil abrut prennent famill amis moitutoi handicap plusieursd droitel gauch déport peupl 39je ... 
mdrrrr préfer mettr vi main d'gitan rigueur 
pk demand tantouz gitan rom? pq fair pass musulman? honnêt? 
sap gitan 
just arrêt guerr sap gitan sandal pantalon net 
excellent! con argot manouch tantouz imag!! mis soleil journ 
dimitr! accept coup degeul ... cest taim uno do noi 
veut bandeur manouch. 15 an. 
ptdr bandeur manouch vois excellent 
fais statiqu dimension bât, fais confianc gitan 
noi con voi, voi con noi 
faut être serain mettr vu main gitan 2 
hahah laiss vi main gitan appel attract crazy mous délir pens 
délaiss stand gitan pu contrôl maneg crachat voir étanch part astérix frer 
met vi main manouch ( mour musiqu tt tralal ) 
frr gitan envoi allez don vi gitan bien fait 
mettr vi main gitan 
club droit essai convaincr? taff clochard, gros salair titulair cdm qu’garant chels, madrid pool club gitan qu’travaill enfait 
portitcch? portichiot? portichal? évident commun livr dépossess chang linguist ... saremu piu ind é noi? 
an souc foir tron allez fair maneg giuliano gitan, dir compren. 
pauvr con, sach fair différent gitan forain. mont maneg faudr avoir intelligent rang casquet, téléphon lunette!qu'repos paix dieu apais facilit famill. 
noi 
craquag nessuno com noi, époqu dim raj 
noi hy 
absolumentl insider carton font voi manouch, pareil faux copain au-delà conner, va chang.. direct va rest boulet. mbapp ger intox fauss infos médi rest 0 € 
fais confianc rog forain gitan 55an adrénalin problem 
gitan bais élu qu’continuent foir fair mdrrr anné bourbi faut ferm 
mettr vi main gitan. 
rob allum gitan. filtr. 
noi fir 
ouais confi vi warren gitan modiqu somm 5 € mdrrrr 
franch racism banalis communaut gitan don envi cass. putain ais. 
gitan demand argent lait beb dent or croit jle al 
, merveil. avoir don fil légitim. benzem. reconnaissant.vous di noi benzem #benzem #clubbrother 
dos 
pouv trait racist sais rapport confi vi gitan uniqu fair raqu con 
avoir offens commu roumain / gitan utilis appel-slur moindr repris interview potcast. 
chroniqu gitan gitan 
lucif meilleur ser dos mdrrrr 
appel yanis etre gitan 
client mort gitan maneg 
gitan mort 
chang my mind: forain manouch rich 
truc gitan 
catch grand 
peur fair cours troupeau gitan enrag 
rendr compt, dizain bateau voyag portugal inde, 1 caraqu charg épic pouv rembours ensembl voyag bateau. petit comptoir auteur minimis effet étaient bien. 
citat jour#cit #sophrolog #hypnos 
ver best noi 
qu’-ce qu’fait foll gitan pay voil palestiniennn 
gitan, franc origin italien fi être fait part vocabulair, parent bien éduqué.sinon va? pleurnich? ouin tchip tchip 
niss siamo noï 
grâc manouch va sort 
jdon mem pa piess gitan feu rouj croi jv don vi foir tron???????????? 
côt grand-per fum gitan maï. dev être ignobl avaient avantag éteindr tir. util gp endorm. 
putain camp gitan côt réuss saut barri dis 
daron mis 10k brass 4xk fait bien cahi not prev fou, fais tableau excel gitan xd. toptimis bien peux fair d'argent facil. 
cher jour band gitan soir harry pott * * 
20 44 
ba nan trou duq jdit met ratio gitan 
hahahah vas vidéo mec costum faut voir march gitan pris fuit vas-
parisien v nancy nic 
saut gitan pleur cot cors ressor 
jsuis gitan préfer être gitan qu'gros homosexuel / pierr men convict 
mdrrrr anecdot gitan chien loup couteau bagarr nan enfanc roi aim 
don confianc gitan attend 
fais bohémien 
gen pot 
noi trend abi whb#hbdsharjeel 


ramen fachism peux souhait victoir club advers insult fachos. context 
gav insultent mieux 
ferm grand bouch décérebr 
rig gitan mdrrr 
sevill 1810, jeun gitan prénomm lol, demand lun accord grâc d'épous bel antonio. lun acced demand échang enfant. mariag lieu lol enceinte.https://t.co/qdvh9mokw0 
racist droit? 
06 jte confirm 90 supporter sect niçois bien racist. 
venu mang herb manouch. devin, 
calm romanichel! 
enfant naît, teint pâl yeux gris. sens être fil d'gitan, antonio somm lol vérit per. 
remplac noir gitan indign? 
assur malheur. 
mdrrrr accord dois con’caitr bcp 
disent nant vois normal fait trait facho faux 
romanichel! 
allah khair krein aub ya app noi fr mein noi 
mdrrrr peux assur contrair niçois con énorm niçois racist chep faut arrêt croir con niçois 
tweet noi 
lex noi 
faut fair confianc gitan 
voir just gitan mort 
marex tweekz noi chip excellent dommag travaill :))) ) ) ) ) ) ) 
noi con voi #basciagon 
envoi marex tweekz chip noi bordel 
noi cast mut 
mor imagin tf insult sal gitan 
manouch? 
dja manouch brésilien?? 
transexuel brésilien manouch brésilien 
noi anonymous supremacy 
noi jav peur ldlc suspect 
gitan cach laur, va fair fight sort écol 
qu’oppos choix comprend choix, besoin ven insult? attaqu jeun fill étaient. ba vit déchant daron gitan embrouill 
noi cri moov kc éton 
noi pleur intérieur 
bien rigol, noi comprend blagu masterclass mec, met 10/10 
question gitan question dangeros attract savoir fait confianc genr truc 
jean peut furax, manny gitan jet sort cheval vas pai. manny, nan tkt rend, embrouill. ( gross pleureux radin jean ) 
gitan quitt franc machin criminel 
noi du gem 
maintennt? 
peut être parcequ gitan moiti algérien? 
aim 
vzy va mang cac lieu noi fair elon musk 
con noi 
noi in 3. 
hyp moch encul dir cousin gitan 15 an qu'caravan encul fout kitkat cul tcho? 
fait gitan?? 
con noi 
noi, the mag explor-charact concept design 
noi. 
connu époqu ray sait bien agit. principal concern disent semblent fi 
laiss noi besoin aid poisson 
forain fêt forain gitan caravan 
noi tweekz cast va être bien 
rexm noi 
rahhh ouai nan voir emoj voit debil 12 an, p: gitan bien élev 
chouin gitan 
noi tweekz cast = bang 
avoir mis lumi catch franc superb reportag légend popoff! vision intégral 
el arouch, patouillet 9 branleur. talb rentr 2 minut jeu dej cram fumeur gitan 
vinc lo scherzo sottil noi piac mi dispiac tt retenu cetelem! escroquer, niveau taux?tf1 
parl effect, échos ouvertur prévu fin .. 
rt between us for the messag get to them. rt tra noi, per far loro capir nostro desideriort messag atteignent! #allegriout #allegrioutornojersey#juventusfcen #andagn#forzajuv 
lu accent gitan? 
termin pet bousb aniss kat per italiennabil mer italienneayem mer tunisiennekahin gitan appel sidneysarah bipbip babtou aucun algérien 
mai noi hoon 
noi 
jour accident manouch arrang amiabl m’conduit camp nouch ’grav chaud 
noi, prix prix, curs stp. trayton fatigu cast ( ador trayton jou ) 
im noi psychot :( 
che top noi 
manouch 
noi chahy aisi cricket 
amazon prim noi 
vaut poivron mec 
comprend peux mettr vi main gitan .. 
manqu gitan maï .. hummm mech 
noi anim gemel 
noi ref 
excellent delon gitan ..... 
couill 
souch mer gitan andalou rom 
petit gitan épis dans soprano 
noi ... voi!!! 
pos gitan sah 
pap chleuh mari gitan contrair cas 
peur noi-noir pardon 
attaqu algérien nic parl delort m’irrit mec gitan 
new mis lumi catch franc superb reportag légend popoff! vision intégral 
noi su ballerin 
sais mod vouloir gitan, psq vivent caravan terrain savent 4 mot gitan fêt têt. cassos arrêt sal communaut propr 
wallah vrai pet forc fair expos voyag vid extincteur gitan, racist con histoir trouv + rich 
insomm, noi. plural maiestat. 
dany con noi ... 
moment don faut arrêt mettr, gitan, forain, pied sal, manouch sac. psq maneg qu’forain. forain méti truc achet coup têt fair part communaut. 
algérien gitan?! ptdrrrrrr rappel vagu quelqu'
delort gitan 
gitan fais gaff 
box domand: noi: #jeru 
vaut vieux manouch 
gar jsuis belgiqu soir cherch truc twitt ptdrr ( jsuis gitan sais ) 
heid noi 
:) nic noi 
temp têt manouch époux douc #garrido confus! 
he noi 
putain manouch m’empêch fair story 
disney attract fix contrôl entretenus pref mettr vi enfant entre main manouch terrain vagu bois vincen .. 
immens acteur: souffl, armé ombre, gitan diabol ... 
vien lund, rav accueil 
grvv wsh rout gitan 
mettent vi main gitan viennent plaindr sécur maudit foir ptdrrrrrrr 
noi cas pro kc ptdrr, imo teuf faut arrêt cherch bêt partout ( part duk ) amus 
noi chip tir gueul los vitality icant 
s14 e15aw, noi & amp; stev doscuss bput socisl medi #marriedatfirstsight #marriedatfirstsightboston #mafsboston #mafs14 #maf 
moment gitan égalis fin match 
noi / voi 
hahahahah têt gitan respect 
noi pow coupl 
noi: 
dieu victim, devr avoir hain nom, hypnos! fort manouch! 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet peur évit dang d'avoir vot pr mr macron amen. fort longtmp vot it'my révolt 
fi doubl ratio fac gitan 
gross put mer vend vêt pay fac loi gitan? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #darmanin #melanchon #marseil #benoitpayan fait pr habit cit kallisté?quand good new l polit? 
connaissent ray. pensent mus. pb parl géner connaissent club. passon 
gitan mendi? 
ptdr 20 an sais cyril rool 
ptdrrr veux bien sûr connu ray 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #zelinsk 1 artist 1 président cru d ser peupl ukrainien sacrif. 
gitan mettr ko alcool décompress 
ohh redescend con mieux histoir club ferm 
noi gosen lazetic 
ché fort perdus! prier accompagnent manouch désintegr #tribunauxdexcept 
, ethniqu rom tzigan conard fair différent origin ethni âge, grav. 
ptdddddr compliqu temp bcp connaîtr 
financ manouch ... 
? 
prof, noi!!! 
ptdrr vien pens hât voir noi don avis fait haru remplac selfmad va marr équip rest éveil 
carmen carlos saur,: gitan devint espagnol 
bien rencontr homm idéal dison! livr ordon xanax, paquet gitan maï pack 8.6 tied! ador rencontr inopin! bis sensuel!!! tamr pidrd, autric pervers décal 
connaiss gitan appel perl 
pppptdrrrrrr gitan 
nour noi 
sit svp ... cousin gitan 
facho 90 nan sais ménag fair sup support pu voir ojd plac massen paris 
photo 97 non?kluivertinho jte respect air perdantm heur jte parl réalit. ray l2 l1 noyau dur supporter fachos. amis supportent nic. ménag fair 
gitan beurtelechat qu’sent poul 
jss gitan logiqu defend mn peupl manouch gang 
noi conness 
4 jour appris conduir parking 2h mat, manouch jug retourn carrousel 
noï rag pck loup giriboy pck mineur honte 
crêt gitan?! 
noï pleur bahahah 
lou noi 
noi majeur pu caus cour? vais flingu 
jur noi gemin voul grav fair photo sais mêl 
noi choqu parl 
ayai demand gitan étrang lir aven, résultat unanim: vais deven fou 2 prochain anné 
noï m’dérang arriv dorm 
débat ... d'indigent inégal. répondr bousbir, échang jacquouill dentifric anglois! voleur rest. mangeur pierr parasit bousbir envah gaul. manouch ... 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet mr #macron pris cour théâtr femm sincer d bouch son faux mal barr! 
pris crêp campagnard gitan? bye 
snak hak noi armement 
regard miroir pleur arab arrêt chial pu naîtr hindou rom gitan mdrrr 
anche queen dorm con noi #jeru 
michiko noi? 
fall voir arab dans gitan 
lampadair arc cannag neirob-styl ethniqu-fer rotin-h. 195 cm-noi ebay 
sauc gitan 
noi grav revien 
ren guingamp sal gitan 
vélos sein va revendr manouch 
spam tt split gitan sert coach ldlc meilleur erl abattu 
esper ko qu’pass vit combat brésilien gitan 
congratul noi 
noi typo 
mec déçoit fuck gaethj gitan couill 
jv être honnêt patat gitan limit know down, serr dent 
hey hey hey, ga 'fair ... #russ fait .. arret trouv valu bassess. president travail gitan. qu'cumul job .. croyabl. twad. 
vasy frer ya blagu venu esprit rabat noi ... 
di noi. 
bien entendu équip prépar mec noi duk chi gueul twitt wooloo tweet vit haru bien feront ranking lec 
peux parl mi temp cot cass voix, domin mi temp tribun. peut ette esthet fais bruit pent mitemp 
forain stp gitan 
malu noi 
héros guerr, déced bel mort ( canc poumon, qu'dem ... soufflag verr outil ami, gitan maï ) noël 1990, 5 an chanc connaîtr. 
zemmour prétend défendr civilis judéo-chrétien vouloir fair chass voyag, tzigan, gitan, manouch, romanichel ci., chrétient vierg. 
soir gitan galoch 
laiss trac 
noi rakht pfp 
chambr 12 hiv max 40 plein nuit. dorm chambr, gitan. forc greni, proprio isol. placo direct tuil ... 
fait haru va mettr jugnler lec retrait fraud malrang fair tair noi duk m'empêch dorm 
noi, in imagin 
ptddrrrr vill gitan gât mddrrr 
parl crim guerr être pun être dénonc cess ignobl sub femm empêch acces cultur souffr sent abandon mond être orribil noi fair 
mai con noi ... 
vas-comprend veux otp, part duk, fan kc mdrrr tweekz noi chip marex, trayton sait être impartial hyp gam 4 bien grâc imo 
combin compétent, ppourr créer reconstitu d'3xt3rminat camp gitan 
fettt noi 
vais aller soir pens pcq 3 mois prendr douch devenu gitan voitur 
jppp lock bohémien? 
bonjour ami, manouch, souhait dimanch doux agréabl 
imagin mond polic prend temp enregistr genr dépôt plaint., 18 an, fais vol spir boost manouch avaient cir :) 
qu’aller tigr gagn coup gitan battr thauvin 
meuf embrouill noï 
noi. ja veig com vomit. bil 
vo phon mein noi dekht 
jvien tweet commenc avoir marr qu'd'habitud ferm navig youtub d', qu'crash lanc onglet youtub ... va, co gitan, onglet charg longtemp permettr éteindr. 
pens départ gitan victim bas 
gros dû apprendr dissert entier prepaup pali express gitan random quarti saint-jacqu 
di noi 
dur retank gam 1 duk noi, sah gam 2 régal 
noi franc 
noi box noi 
croi ct gitan mdrr jvoi kabyl wtf 
el arouch coup gitan? 
+ cyb coupl gitan 
ineff périco illustr relai zob nécess don prénom franc enfant ( arbor prénom manouch ), mr polony racol exploiteur saisonni pingr, qu'aill,, voir! retrouv lign! 
va fet forain fair décapit manouch 
down the villag bar for caf gitan pôt. 
emiss jazz feeling steev laffont étoil galax manouch eric petry mard 19h vendred 10h 
com d'offic impress 
cultur tzigan va-t-el résum musiqu tzigan? temp #tlmvpsp 
79 an! popoff gitan! légend! 
coup d'algérien gitan 
fémin ( noem delattr crois ) savoir propos sexist, remplac femm / homm noi *. son racist, propos sexist. dît homm / font ..., beh sexist. 
loiseau franc savent v exist d microcosm: politiquej'impress d'être romanichel arriv ena: loiseau suscit nouvel polem-europ 1 
manouch .. merveil dimanch 
noi pasand 
gitan? 
gross pp poil parl sal gitan 
manouch 
qu’niveau bb prim akainu top 1 niveau yonko sûr voul entendr band yonkos shank gitan 
invit bien esper 
noi git ( ) 
charl uno di noi 
bonjour, effectivementj'déconnect mond virtuel .., esper vas bien!, attendon ouvertur profit bel escapad voitur ( mieux ) 
todibo irréproch, perdr 0 duel rat pass, energ guerri, projet rosario lotomb boudaou dc 
projet faut bat autour delort todibo thuram. ador gouir vu cot qu’, vendr 30 mal. niveau gardien chang lev bulk chanti ( gard bard instaur concu pr post ) 
. regardent config gitan 
pli rir .. bonjour 
ptdrrr zero envi club gitan 
noi sach 
vrai beacoup envi, latéral gauch réussis centr nic dat prehistoir ( dalbert ) sort kamar peut être. comptend énerv heureux avoir guerri. 
noi, trayton, tweekz sah m'fait kiff fou 
d'accord, bard, désol arriv, cagad, réuss centr 20, peux. 
dis bien qu'exager, hauss autour 15 prévoir secteur. augment prixhttps://t.co/nqej3v7pex 
sais noï va sauv concert soir va bien cri miran 
vitess va être chaud. genr. gitan cadr vitus, couleur kak 
problem pouv assist lynchag mortel fenêtr. problem è peggior con noi dov puoi assister linciaggio mortal dall tu finestra meno di 10 km parig. 
fait rappel normal imam 2.0 va voir per gitan mieux 
woh to apne fd wal noi det 
franch hamdoulilah gitan 
téléram: carmen carlos saur,: gitan devint espagnol 
noi 
kamin ressembl gitan yoko incroi ptn puceau 
tchetechn / gitan / portug top s+ prend cb 1v2 1v3 trembl 
whit cactus sai noi064 689 7878https://t.co/3582xexuq7 
entend musiqu gitan jv pt cabl 
cul club gitan fatigu 
noi delus. mc & gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
noi faintest tickl 
touch manouch! 
dz manouch marseil aujourd’hui maman dz pap cors 
0k écrir niglo fin tweet gitan? 
bosno-breton gitan ptdrr 
this tweet from has been withheld in franc based local law( ). learn mor. 
marr gratt gitan 
noi jon 
sac 50.000 € entend parl dir gitan 
, bien jou, vrai preuv! ( screen dossi photos compromet noi chip coup aucun idé pu être part kc ) me culp, otp sub 
gitan allah rahmo meskin 
inspi langag gitan 
wsh parl gitan mdrr 
lien gav spaghet pomodoro, fair harcel cour lyc, roul pel clop pied escali, racont loup garder, piqu cris nerf chial, dans gitan mouchoir? 
vais peut être fair hu préfer kamar bard, préfer amav. 
correcteur gitan oe 
jour faill fair souill gitan 
derni match peut être bard saison incroi. amav fait match kamar qualit techniqu afflig. passion 
journ parfait. journ grav mémoir. grand club début perd final, appel expérient. argne aura!pai deplac reim 
oke noi ku hyp 
bounif travaill fac gar bruxel droit fac bar gros gitan, connu bruxel. 
cherch dc ligu 1 2022/2023:-origin gitan-expérient ligu 1 / 5-6 an karat obligatoir-habitud brassard capabl battr coéquipi va passur montpelli alentour. #teammhsc 
duo tweekz / trayton devient légendair chips&amp;noi .. 
hommag magnif per jean lapeyr ( 1932-1966 ), extraordinair accordéon compositeur!! instrument légendair! musicien honor mémoir jou parad gitan studio 60!! 
cengoz têt gitan fais rêv aujourd’hui. prendr lead 
noi'aliv. 
noi malign 
noi rany 
, jeux voit qu'utilis flingu, pens qu'qu'trouv ... vrai gitan 
sais bien soir parl, venu dm rapport tweet psy4tr parl soir, bref gitan vais arrêt m’affich public vien parl priv ftg 
noi 
gitan bouff bien hérisson, réput rapid talent ira vit 
sampaol longori embrouill gitan lanc sort aucun expliqu #fclom 
mpte group ver noi noi nu 
co gitan faut 
yyyyaaaaasss wr vinc per noi #eurovis 
avis cast noi chip coup? 
question regl! noi chip supportent fond kc dérang! dérang avoir stream partial, amen vi streaming facil tap stream 100 kc 
ok noi top 
souvient mr #zelensky massacr comm divis das reich sud francem sait 2014 successeur bataillon #azov commettent atroc idéolog naz antisémit anti musulman anti tzigan 
montmartr bohemien 
gem noi 
homm déced débat publiqu précis qu'kabyl fait gitan dc coup trist final 
paul meur excellent monocl, gitan alain delon 
genr enfourch gitan? 
noi du hot coupl 
wallah rigol p con tt coutum tt film lesbien gitan 
noi, g7. adieu. 
onde noi fai 
bloqu gitan 
bon fêt maman 
noï don lettr miran pur pomm terr 
twitt! lov veut argent, monnai manouch. voir aim faut progress argot franc 
nb, gitan, aim mec élev racist dois t*et gâch vi salop 
noi man noi 
bisexual pq m'agraden tot ti moolt tantouz tantouz trobo macu noi 
vien con noi 
loro champagn problem, noi solo champagn 
oukhty tap barr caus gitan m’castr .. occas demand numéro daron 
putain acteur sex educ sérieux? drop ser. fait qu'noi quit prendr minor pu prendr rahul kohl fait bien matur ado plein pubert 
gitan sacro mont, grenad, 1951. jean dieuzaid, courtesy maison photograph robert doisneau. 
gitan 
maillot renault gitan noir bel 
ache ku noi 
tribun nant commenc chant entend 
ehhhhhh noi m’fait pens parl abd m’lach w’allah w’allah oran & gt;&gt;&gt;&gt;&gt; dub degr tc 
noi navil surf khaty 
noi comfort person 
gitan 
noi ye 
bien, bien, bien, bien .. sauv!!! flic disent, peut fair, sûr fronti allemand va manouchedonc sais .. bha .. rentr taco grang, tout.l system 
: noi: #jerù 
tahitien / tchétchen / gitan bonus genr viking iceland 
noi sangu nobil .. 
arret frapp fdp belg, putin pied carr grand tant fum gitan filtr pu gueul 
espec fraud vais éclat gitan 
yaaaaa noi 
10 minut 10 second long mi temp qu’entend 
niall unp di noi 
questo è kryptonit per noi 
fun fact d'spécial djidanolog: nom fait hommag jeu sakaguch death trap personnag principal appel dr gitan ( djitan vo)l va foir retranscr kan zi kan prononci. 
troppo noi pales platonic soulmat 
btrd plu git gitan 
yen sud coll espagn maroc pratiqu maghrébin gitan zon 
jc!!!!! uno di noi 
imi plac noi! 
bon nit, noi! 
pourr mettr israélien?? préfer mari gitan wallah 
liv reaction #veronamilan segui partit con noi 
manouch fonbou. pris roi mond arbi. va bouyav chevr fais iech. 
manouch hébreux aur vu 
retourn foir dm gitan 
kest gitan seum être blanch? 
ger roumain manouch 
sinc 2018 noi 
mettr vi main d'gitan crass ongle, 1 chico, pet risqu 
doncic défend vigil batkor voit débarqu 25 manouch fermetur magasin, chouin. 
forain chos gitan 
mer m're ressembl gitan toxico 
trann noi#jerù 
cuiss, veut boucl d'oreil gitan or! ... 
jc roumain gitan tfacon, chois feeling, cré propr histoir 
roumain / gitan feu roug dis oseil ak pouc air 
inquiet qu’, honneur-fidel mentalit nissard jc. grint jusqu’bout 2 victoir aller cherch coup europ! issa todibo uno di noï malgr final perdu fier gar tt 
ressembl grav manouch truc bizarr 
noi 2kr 
regard bien cri moment bien fort 17 dem fait regard bien mexicain gitan 
noi com charl 
dir gitan gar hag 
gitan apprec ( ) 
haaaa .... dû connaîtr gross confiser jeannot époqu lyon, mélan tant vrai tzigan plein joncquaill pilo pillav grav mascott foir tir cart. 
parrain forain gitan renaud jeannot 
bonsoir! voul regard ser intéress fait réel actuel ( oklm ) moot savent gitan, ser m’rappel vie-
manouch, diminu pet pet 
georg chelon-per prodigu yve montand-pot gitanl discograph moustakieiffel romain humeaurenaud, forc tarmac-roussel-louis attaquejean lou muratdan genr chanson polit, ferrat brassenscadeau ami 
bangu fais d'gitan, veux têt opentechn, gauch thauvincombatt gustavoc jou vi terrain, hain laiss carreauet regard fais, bien divis quarti 
noi?nu. 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet dommag pouvoir redon dignit franc! 
ye main noi bol 
noi gem banget. oke noi. 
palestin libr, indépend, loin joug israélien., insult anti-sémit shoah, grand nombr juif, tzigan, noir, homosexuel, genocid, accept, particip rendr combat pas/ 
mein noi 
pil cas figur. gitan = & gt; vapot. suit accroch grand surpris refum 2 3 clop, manqu mal prépar vapot, genr pann batter, etc. peux veux. 
huh subah shbah ais jhooth noi bolt 
irai loin, bien loin, bohémien, repens comper lunet ... séren approch jeuness, 
noi qt 
air d'savoir chibr graiss. concern suc goulû club gitan 
d'ep secret alpha népal sal roumain merd vas réuss refourgu vieux cd rom merd 
nombr gitan avoir fait 
noi supremancy 
veux jte bouillav lmec gitan mdrrr 
mal portugal mélang improb mélang malien gitan 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet hont qe franc héberg ukrainien plaignent dignit rigueur! 
di noi. 
bonjour manouch ami pass bel journ bon semain 
longu vi frer dieu fructif business film gîtan mec tromp boug 
.. noi 
man noi 
ptdrrr noï star 
arrêt invit, naid unir 
choc. ginet pens, intérieur nickel bien rang propr ... pu gitan! détruit myth 
accord cas ineos va mettr plac europeen 
jur voi flingu tronch prêt mour tir d'gitan 
bibliothequ expo pav, gitan mustaph boutadjin début, 10/05 jusqu'25/06 médiathequ lou aragon. ser portrait-en graphism-collag-personnal marqu histoir rom.+ d'infos: 
vien con noi! 
viv noi don in carn 
bonjour manouch bon journ bon semain 
amo noi 
radu uni noi! 
pq pass tl gitan 
#palaceplac ger avignagn azoulay, fabien cassius fabien avignagn correct nom doubl nomm fabien noil, thierry noil, connu philipp noi president peru 1982 drogu nicol sarkozy colomb 1983 alix hurr, necoton hurr #fbi 
noi qt 
honnet 1 semain final ex m’tromp ( manier fait ) dout vécu moment vi. voir sourir nicois, mouv humain m’fait bien, trist malgr defait raison mrc! 
ptdrrrrr espac gitan m’explos 
idé git, partent lun miel cachet parent découvr veut enfant va mari. coup prépar mariag temp voyag espec gitan 
is noï not at hom? 
avem noi aici? 
gran noi voltair .. 
hont qe franc héberg ukrainien plaignent dignit rigueur! #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet 
jc rem caus défait appréci envi match aim vien salu fin attach club jc uno di noï issa lou gym! 
frer, gard. lumi tunnel. mérit vivr, mérit bonheur,. besoin, commu niçois,. laiss uno di noi sombr 
noï don âme svp 
connaiss excit gitan salon caravan. 
. ados 45 an, aim fair vir cours garel, gitan test, flandri ... allait fair cours pist d'athlet cross forêt. aim avoir endroit dédi. #ggrmc 
paol pigan allé jeun fill manouch? 
noi fran noi 
grand bouchesouffl intens nouveauart libr, douceur manoucheregard intens beau1/2#poes 
va fair album gitan 
appris musiqu brulux pt survêt nik gitan 
maillot gitan 
dorm 4h dn air repos gro gitan perpignan .. 
twitt kill noi prontissim #jeru 
perdu veil élimin équip national can voi noir 
m'intéress, programm #nups appliqu, qu'arab juif, gitan franc souch, aucun import, fond fond, aucun import. 
bien ( bel ) couleur équip st raphaël gitan 
huh noi 
esper sincer aim afid turn gitan 
noi con voi 
unirc noi 
pens gitan déced 
, pass gitan .. 
malhonnêt fair pass noi époqu mouv polit d'extrême-droit 
blagu gitan 
gitan. 
vrai contrair, nintendo blâm caricatur, fais dénonc pratiqu trouv execr, donkey kong noi .. oup. 
fait tu avoir critiqu noi fidel? fait tu avoir critiqu ancien mouv polit d'extrêm droit 
d'extrêm droit, ethnonational discut fait tu avoir critiqu noi fidel ( mort récent newyark ) 
sais d'causesj franc d'origin tzigan suiss & amp; manouch allemandcomm partout confondent patriot racismepour 1 vrai patriot racistec'débil néfastelaiss causersoit fier d'être 
koi noi 
mouv caus? hand ouic'1 blêm?: mi marine(qu m'déçois d'plus)m zemmour(d'mieux mieux ) gauch envoi four peupl tzigan 39quand follower foutr regard 
go perm sinn apl flo gitan 
gitan chinois kung fu ( sais ) 
noi pre reunion noi post reunion 
ferm gueul, gitan. 
gitan 
répondu japonais, gitan, israélien bronch 
-la 33em divis charlemagn ss volontair franc défendr fuhrerbunk-pétain livr juif, homosexuel, commun, tzigan naz-trésori histor fn membr 33div charlemagn-camp natzweil-struthof 
voul être libr gitan 
lacrim noi 
accent gitan 
superb! situ ital? belgo franc vis barlet. biensur marseil coeur tendr enfanc. forz om siamo noi prim 
comic techniqu ... wand gitan xd ( brun ) 
noi 
confond amazigh algérien parl séparat zeb gitan pay 
noi pl!!! 
omg noi 
hug noi 
dois-je rappel gauch envoi peupl tzigan peupl juif four ss 39le vip bobos parisien social amis ss national social d'hitl amus soir chic violon prisonni tzigan 
voi tran, noi alpini(c. ) 
vai noi, pisoi .. 
mark noi 
noi li chiam dan 
fait qu’voit noï fich pure 
mieux, gitan doux nom franky 
partecip alla liv con noi. air dall 21:15#miamigp #6hspavi 
lew v max & gt;&gt;&gt;&gt;&gt; max v charl 
gagn 9 pt 3 derni match ( possible),s ren perdent nant gagnent om, strasbourg gagn om, monaco perd len. 2 eme 
per manouch / sint piémont mer italien / cors, malheur parl 
international roumain sal pd 
noi 
cambrioleur gitan ven cré embrouill garag 
frr fais 20 an habit quarti gitan sais parl franc 
regl pb anné rentr we vi bohémien! not 2-3 an revien chos sédentair 
noi con sempre#fairylululuselass 
senp! task simon! noi! cymon, simon, peut fair sacr // 
expliqu gitan manouch con. 
putain gitan fait. sall rac 
mouv noi ( nation of islam ) vrai fléau, elijah mohammed dis qu’prophet, fanat couvert islam 
marr transfert fourni 
suspect gitan, franc!! 
pos yeux rob gitan 
!! pens perc grossess beb rebeu gitan cal qu’test pip qu’snap h24 échograph sérieux vivent réseau #poupettekenz 
gitan ... verifi 
mag, quêt, destin, natur puissanc obscur ... plong mytholog tzigan prochain roman d'arnaud druellehttps://t.co/anbtklol1p 
, vois étaient tribun ... doubl discour pochettino débect 
play noi 
-le kobalt 24 vtt enfant 9 12 an taill, cadr aluminium, fourch télescop transmiss shimano 18 vitesses.https://t.co/pzgovvtc8f 
-le model pala'24 convient enfant 9 12 an, équip 18 vitess rou 24 pouces.https://t.co/1wbsbvowvy 
découvert meilleur vélos enfants.gitan propos excellent 2 model enfant continuent apprentissag vélo. 
laiss fidel post strv ex gitan tjr oubli 
pa mbapp mort fais delort gitan bourigeaj cart merd 
mdrrrr gitan ramass bcp métal tsais 
ptdrrrrrrr gitan modern sais 
jss invit mariag gitan sav mm 
gitan, étrang. 
pens fair coiffur protectric veux fair tress faut demand coiffeux bien essai bohémien loc 
utilis integr religi parl noi pens sect scientolog islam radical? 
va mettr temp relev terribl désillu, peut être fi avoir 25000 niçois travers franc représent club, magnif vill! #ogcnic niss siamo noi 
peut avoir journal don oklm voisin pyroman ( âme ) riverain prendr arme gitan ( exempl hasard, nr ador articl manouch envah stad parking ) .. 
tzigan têt 
auteur gitan éton .... yannick alléno 
typ interpel gitan 
embauch stagiair moyen d'évit d'engag vrai emploi ... bizarr 
birel lagren / lagren luc / sylvain luc-got match #radio #nowplaying #birélilagren #lagrèneluc #sylvainluc #jazz #manouch 
rencontr birel lagren, consider grand guitar temp! 56 an, marqu univer jazz jazz manouch. aujourd’hui, 1er, livr exercic disqu solo. 
pardy ny assi wel noi rendy assi 
manouch ... éton ... catégor jou d'impun total franc ... 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #hanoun #tpmp emiss dégrad 
appel bien pens gonfl! gitan nomment gitan, con sédentair forc voleur poul! gitan gitan, noir .. noir, black couleur .. 
chemis manqu guitar pass mod gitan #6a7 
di noi el memph 
trouv-con taill. harry crew, malédict gitan 
noi com lou 
noi noi ais mat 
réel pleur, co gitan 
noi kik 
wesh wesh, #stream #mard continu, mieux mieux! soir enchaîn petit pépit beat'em up styl #16bit: #motherrussiableedsoù jean gitan dress,, #corrupt empir! #stream #twitch #retrogaming #pixel #lov 
dalid souvien-nuit d'espagneet chanson gitanequ fais rêv ciel brillait?qu étoil scintill met rêv bleudan yeuxj oubli m'serr cher brasc soir-là 
allez fair manouch 
tg noi lis 09/05/2022 
coucou gentil manouch esper week-end!! semain va être exceptionnel bel soir gros dodo gros bisous 
gaff, manouch tap incrust photo 
flow tzigan 
espac 5 min, vien fair trait bouletet manouch twitt taim bien 
co gitan vien pack bruno fernand 93 
gitan voyag tort! sait! 
gitan qu'pc fix fait être déplac nom indiqu 
saut aur temp manifesting genocid juif tzigan espac dissert 
... gitan ..... gitan c.j vierg cour ru fdo cul!!! gadjo, bien planqu caravan 100.000 ball, mouss va class ...... suit!! bib 
camping gros gitan fait rêv? 
oeil oeil dent dent, pap irais camp manouch cefil put fer carton 
homm européen parf serait:-d rigueur allemand-côt artist pay latin-méti manouch-religion tawhid .c'leurop ya bon mauv partout dieu cohérent appel allah. cordial 
saaaal mec drism rt racist fait plan 3 ptit fill gitan clandestin 
gitan??? xptdrrrrrr 0 respect 
malin influenc marqu voudront éger, jur poisonier gitan 
noi tropp fort 
tu gitan bien connu polic!!!! temp allon accept. condolé famill. 
jean gitan m’18-25 issou chancl 
aaaaaah wallah souvien jean gitan devien? va temp? 
noi tre 
noi illus 
vrai victim gitan chauffard. 
ben ptet fait barbecu intérieur?? rir faut connaîtr château-trou ( appelle)c'coup sûr gitan sédentaris, saoul dimanch pris molotov arrang voisin, consider accident 
hchoum jean gitan souvien? 
noi jon 
raboin merd ( gitan ) .. ordur ... 
trann noi 
ven fair tour hérault communaut gitan spécial genr magouill!! coupl dis sépar! fill mer pel ... 
simpl gitan?? 
mm noir dis rein rein mond ss argument apport mond ( homm noi ) otn attendr passag européen civilis mtn limit moyen age endroit, ql roi? 
noi 
vient? remerci spotify exist ..... ss fond. styl, tzigan, feuj avc not flamenco. sais habit!!! 
gitan 
histoir gros gitan merd, fortnit rival goku / véget 
ushhshshsh vrai qu’peut croir iranien pr gitan wallah aur insult 
noi percy jackson 
noi gemel 
#novaxandal is thé new: ouais grand per vécu 102 an qu'envoi paquet gitan 3 amsterdam jour. 
homm convict fort attach dévou territoir île, représent cors assembl national. forz françois xavi per noi per corsic 
manouch. 
pass gitan essui vitr voitur autoris???!! 
manouch. bezon couvreur ... prior info voyag sort d'répons 
né àla martin, paulet nardal femm noi*r étudi sorbon journal noi*r fin anné 20,el reçoit léopold sédar senghor, aim césair, léon-gontran dam. paulet nardal va souffl 
ptdrrr nik rac cheh command gitan 
noi 
embrouill gitan rout, bien baiss yeux cram qu’perm gros fil put mdrr 
noi 
victim percut gitan ven vol voitur, alcoolis, perm, recherch purg pein prison. limi parlent d'accident rout. loi #fakesnew? 
embrouill gitan rout, bien baiss yeux cram qu’perm gros fil put mdrr 
noi gemel 
allucin noi 
noi 
sah dja m’vien habill gitan 
normal tet sal gitan île 
, tweekz, noi, trayton, chip marex fort 
renvers manouch bord d'voitur vol! appel accident rout. franc financer.#giletsjaunes#çavapet 
tantouz pouvoir justic, malfrat tranquill. preuv gitan tromp récid dû être prison. arriv fil, vais armé procès.#alleno 
noi enfp 
eeeeeeeh??? jou mort tweet noï 
harp gitan way chang vit ( gitan ) 
va camp gitan 
verr tornad gitan 
#mariesaupremierregard dir gitan 
noi in tour per itali 
gitan? connaît 
va dorm gitan dois aller chass gibi 
noi unich 
foutr? romanichel occup bien? 
gitan camp rom 
noi infp&gt;&gt;&gt;&gt; 
10 dollar hahahah shut up gros gitan mort canc 
, gitan bourr ven vol voitur tu homm! 
gitan, lign chanc franc. gitan 1 mois max pourr reprendr prélev cuivr vol / agress. condolé pap victim. 
ahhhh noi 
qu’manouch compt?! 
punais pris photo manouch manouch aim devr parl 
noi rdr sempr famos 
mef manouch 
gitan 
noi mwah 
noi rdr tutt 
têt gitan m’énerv 
sal gitan forain 
brayan sûr gitan! veut épous meuf 20an #etsionserencontr 
noi #muteditali manag di 
ahabah noi 
crois regard concern personnel, voyag, manouch, gitan souffrent racism consider vrais franc 
ya musiqu gitan 
noi gne gne gne 
uck profit attaqu rom, avaient besoin excus suit pren gros raccourc infond fess massacr serb ultra soldat tzigan serb ( propagand uck ) 
incroi liv dommag streamhackeur fin 
bonaventur: milan qu'méritent. débutent match grand pression, souhait meilleur. uno di noi jack 
empêch dégain gitan? 
jsp regard voi toktok envah pourtoi con gitan 
pens noi 
impôt financent milli lik tweet propagand manouch 1er ... 
perso interpret troll 
pq objet travail conclus genocid juif tzigan long??? 
sponsor veux 
fort gitan 
pétit persos oda vieux bien cheveux gris, bien whisky, bien gitan, fort 
théor: perso op habill gitan boit trou goat. appui propos, mot: rayleigh, shank.. 
noi aint no way boi!!! 
bougentp chient dessusqu tapent qu’vas fair march dessuspour soeur mer demainwesh wesh cousin, mafi k'1 k'1pour kahlouch, arlbouchesl manouch regard louch 
noi bel photo jamous gemin miran wsh merit queux 
vrai gitan 
bien trist meuf tromp gitan 
va fair soign gitan 
mettr vi main gitan. 
prôn, traver organis sectair noi, suprémac noir ouvert christianophob jug christian religion blanc sign esclavag 
concern ali, qu’pression noi notoriet serv sort propagand véhicul idéolog muhammad islam tantouz coup 
con hang noi 
putain fumeur gitan écolo start pack saroual pied nu sal poil aissel 
arab gitan tu fil alleno? #nup 
arab gitan tueur? 
broch cam bohémien ros, cadeau gothiqu romant, accessoir bijou sac foulard remis 40 boutiqu, offre spécial fêt mer jusqu'1er juin. 
#grégorydoucet #macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #lyon #guillotier qud elus vont comprendr grandeur dl franc début 
quitt noi? 
clc gitan 
noi uske pais lgta 
noi, di malgrat! 
noi in 4 
* danc * 
no.: fnaf ambianc: 
être gitan #yannickalleno 
#yannickalleno maghrébin gitan tueur? 
manouch pareil fait 10en d'anné qu'pausent problem devenu d'absolu banal 
bhut noi 
suspect manouch. 
gitan chauffard :) heureux? 
it prank hihih nn vrai pr embêt gitan 
arriv fac, gitan fond écouteur, puissanc. 
n01r gitan sah 
di nois! 
nouvel critiqu mond ferm alain mascaro babelio: anton fil vent, tzigan clan torvath. famill, parcourt rout ... 
fair noi blanc frérot qu'pass 
galb noi 
bonjour ami manouch, souhait mard agréabl 
terpaksoi noi 
aes question puch noi jat kabh pgllu 
noi magnifich 
mort écras gitan alcoolis fui polic avoir vol voitur.. détail. 
francky deplechin: cassoc manouch 
chhh ... bruit. dev être gitan d'extrêm droit. 
mort écras gitan alcoolis fui polic avoir vol voitur. #franceinfo détail, branl!!! 
bais-moi vi gitan. cour bureau nu! 
idem! anche noi x3. 
manouch malin! anné entraîn! 
truchiott croit ajout agit ( peut etre)d manouch ... bien sûr, bien connu manouch prennent vol alcoolis font carnag #ggrmc 
ben fer plais, lou maison campagn charent ( sach étaient manouch ), qu'arrêt. évit qu'mettent exécu menac pass tractopel maison. 
dénomin d'peupl font part gitan, rom, manouch ... ect 
tu gitan alcoolis. 
manouch, plai franc, voleur, racaill, partout croient partout ... 
, gitan 
précis qu’gitan, alcool touch terr entier! 
victim d'accident rout? sérieux franc info? victim d'gitan, multirécidiv, recherch aller prison, ven vol auto, perm ... prec? 
peur sal gitan 
choqu sud africain blanc, d'noir prennent coup machet ya choqu 
gitan 
gitan * 
m'gitan ... kifkif 
mdrrrrr vas aller gitan 
peuvent encul qu'devenu arab 
comprend, d'cot fi être fait colonis mond arab pleurent colonis europ. moment faudr savoir bien. 
manouch 
noi vro 
restaur midi'franc, carquefou: moussak boeuf salad vert, filet lieu noi ... 
point bac géopolit; environ ( faut relir dat ) génocid juif tzigan histoir mémoir ( ex yougoslav conquêt spatial maritim + chin guerr paix: 
d'maltrait qu'qu'foutent? bref mar idiot ramen argument gar!! 
? vas-disent??? entendu omar sy qu'prétendu det franc ... bref fantasm machet drôl empêch maîtr d'afriqu sud? blanc possèdent 
tu manouch mult récidiv 
-un flic tu voyous sen interd: homicid volontair-gitan vol bagnol manoeuvr gta 5, tu innocent: homicid involontairel rol justic proteg societ? 
espec gros gitan 
manouch expliqu indulgent jug. 
gitan apprendr 
gitan ( fabric ) pens. client ( distributeur ). pouss fair. moteur central?. réserv march loueur d'entrepris?. 40 000 gus / an 100 conqu, manqu vision ... 
richoux gitan veut hérisson 
avou gitan 
tu gitan multirecidiv, activ recherch pein prison purg, vol d'voitur fraîch vol, roul vitess qu'excess conven titr 
rythm, parol rigolot, mélang styl musiqu gitan musiqu israélien oriental kappar ador 
envoleeeee .... histoir manouch 
et lo milloret noi 
manouch? 
aamir liaqut noi aamir 
genr part exempl tombent guerr mémoir qu’uniqu part rwand yougoslav, peut tomb genocid juif tzigan 
jou, tzigan. regl jurid oblig quitt territoir séjour illégal, réfugi. 
gitan, multirécidiv, alcoolis, voitur vol. 
accident rout!!! incroi ment!! dégoût!!! gitan connu servic polic pris fuit!!!!! pareil!!! médi pourr jusqu’moel!!!! 
sensat laiss vent baign têt nu. parl, pens, amour infin mont âme, irai loin, bien loin, bohémien, natur, heureux femm. arthur rimbaud mar 1870 
fait deubz gitan semain evan 
noi best & lt;3 
ptdrrrrr styl manouch 
noi intp 
noi infp 
noi conness 
gitan, va bien pass. 
voitur gitan 
croir entendr prédiqu noi. 
mai noi 
argument gueul, bien comparaison cinem ( propagand ) qu'parl réalit ... européen surreprésent afriqu. racont. 
sûr gitan? 
arab noir franc, sub tantouz racism, part d'pay? 
falt quart bull noi. 
venir con noi 
peux etre blind max sapp gitan 
lu accent gitan 
12 mai se gam ( jo d'asi sud-est ) commencent hà. mieux sort vau encourag viêt nam 
noi#tzvip #stanzatomm 
con gitan jcrois 
vrm ressembl gitan banc lyc yav choix ... 
ravag gitan frr tqt gitan maghrébin fait lik 
coup gitan?? blanc consider privilégi? 
accident rout = gitan vol audi hôtel fauch qu'dev fair prison qu'balad libr #desinform 
manouch arrêt demand bm vendr 
normal blanc possèdent 'afriqu, lèvent 10h qi chiffr. veux résultat égal peupl différent? 
quin noi majo tio 
samed 28 mai 14h minuit: programm rich inspir propos tabl rond, villag destin, exposit, project, librair éphémer, rencontr auteur, bal tzigan 
vrm habill gitan j morte 
mesur pai assiet fameux wagyu lux mayur nourr chocolat, pourr sort pauvret. moment tj call gitan 0.779r app. 
valid flash pili pmu bien ricard bien gitan respect! 
terminal marocain gitan battu noir dev fair exercic simul cas attaqu terror 
noi ormai conness 
#franceinfodeladésinform mort écras gitan alcoolis fui polic avoir vol voitur. 
appar gitan 
meur jalous fill tomb enceint 16 an pq gitan 
chauffard manouch multirécidiv fuit vol caval suit condamn. 
manouch 
communaut voyag, gitan. faut appel chat chat. valent mieux racaill banlieu ... 
pens chos veux fair gitan 
svp manouch arrêt fair civet 
dat 2010/2011 vidéo., chang mec trépan cerveau. sûr vendr-shirt gitan mad in bengladesh march sarcel heur qu'. 
gitan??? pren? détail, fait fair part communaut voyag import. 
main coup manouch mdrrr 
halooo noi 
halooo noi! 
halo noi 
qbil: manouch ghabr lyoumfinal, 
suc bi .. arabo-mu .... ane fin croir égal frer maîtr. cloch vendus chain pied liby minaret domin .. disent merci!au castr. 
quin noi! #animalon 
haloo noi 
gitan exact. chanc franc cit fais référent jeun forc avoir origin étranger problem faut savoir être. 
noi pl 
noi #dimentichiamohttps://t.co/iijdytis3 
crois confond étranger issu immigr. premi national français. con aucun français, qu'arab, noir, asiat, tzigan, etc. défin étranger. bizarr 
primu di noï .. 
et mé burro, noi 
jur noi enfant, petit enfant, arrier petit enfant, ... connaîtront franc maghrebin pay pn chi part fair tweet vas fair 
fait bugu breton-gitan indépendant soutien ( droit centr nant 2 ). mission terr bon voi: surprendr rendr mond meilleur 
jrectif, tiktok consider gitan beauf 
histoir mémoir sais mm tzigan 
alleno: vol paris meutr ... francky ... 24 an gitan multirecidiv fich ( justic ) caval suit precedent condamn mis mandat depot.? csmagistratur smagistratur esclavag laxist 
#alleno: vol #paris meutr ... francky ... 24 an, gitan, multirecidiv fich ( justic ), caval suit precedent condamn, mis mandat depot.? #esclavag laxist 
daron gitan pens qu’m’fait découvr manchest ptdddr arrêt zumb united habit allé chaud 
gitan innocent souvient. 
mérit kallist mélang arab black yougo turqu gitan nigérian mérit être dégag 
#grayesurm #stm graye-sur-m. jazz manouch invit villag 
wallah ressembl gitan pd quarti nasdass termin 
percut tu gitan alcoolis, conduis voitur lux vol .. jeun antoin feu roug scoot passager assassin fonc aucun chanc sort ... passager conducteur uber bless 
détail assouv idé haineux sais gitan dossi avocat famill? 
jpp noï mm concert sav ct mutus 
pourr. boycott 3 match import peut potentiel fin 2 eme 
gitan communaut viv grac caf rsa vol organis log terrain foot espac proteg 
noï concert m’crois concert? comprend 
trist tradit normal communaut tzigan communaut berber 
vien sap gitan fait chaud avoir flo 
noi twin 
et el noi favad? 
mdrrrr gitan kendj girac 
gitan voyageur, pareil. voyageur franc 
poulain manouch? 
manouch préfer 
mec insta follow qudn follow back unfollow, prend grand journal mess nicois, story stad anné grand monsieur. 14k abo ( mal ) 5k achet humbl avis. 
noi 1/5 del nation 
truc jai tjr voulu fair pos ribaucourt philosoph clan tzigan / gitan vit 
dégueul vais parl peupl pcq chos band fdp 
troppio noï 
avanc ........... gitan alcoolis ..... 
gitan gagn coup mond, françaisquand fait conner, sal arab, gitan. faut arrêt 
gipsy guinguet propos jeud 12 mai hall tropism réson fameux guinguet gitan organis, jeud soir, parc guirland 
semain sait parl gitan grâc cleb 
royc cri moch dir nom gitan 
coiff ressembl gitan 
w'allah gitan bus air pass voul cri shlingu mort jur infernal odeur 
ferm journ gitan espagnol mythiqu #gipsyking découvert morceau clip superb musiqu el toro enamorado lunabon soir 
bro agr assessment fail jye to kya hot 
culott aller cherch branleur francis pcq veut têt manouch ereb hatay 
perso préfer génocid juif tzigan ( bizarr phras ) 
ok bak fail hain phr 
chi: 24h con selassi, siet pronti?noi:#jeru 
rigolot gitan 
tg noi lis 10/05/2022 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #hanoun #tpmp humili 1 hont emiss not 0 
exist communaut, gitan, tzigan, manouch ( jsp discrimin vien ) 
#bac2022 tomb memoir lieux memoir genocid juif tzigan 
sûr drogu jeun pilotag recherch venin vein crack gitan ( militaire):nigloo ( hérisson ). qu'veut vi leonel met preuv viv. 
noi 
infam mortim dev finir #ingal! 
met accent stp dir gitan 
convaincu qu'putain crois gitan descend tricératop crapaud mort don form d'intelligent compétent alli 
noi con tony montan 
pratiqu gitan, femm mari enferment fill introduisent tissu blanc immacul vois, test virgin rendr compt foul attend, fianc tient dansent ... 
voi ven bouff délir gitan? 
qu'wokism! arrêt parl arrêt noi ... r rac ... aill / franc franc 
vien rajout gitan incroi être wsh 
teint gitan tsais bronz 4 second 
con noi * 
: noi:#jerù 
seul réussit saison, mec adapt club vill. mérit jou europ an prochain. delort uno di noi 
domicil d'gitan simpl localis ... voyageur voyagent cas commun 
toccard embray vitess véhicul perm gitan vol voitur #alleno #hdpros2 
mit sait noi hd 
faux, shabbat gitan tu fil pap étoil grâc allemand 150k€ 23h paris, vill macron, 8 mai, jour allemand audi rs6 150 000 euros devr repent. von der leyen raison, françois élimin 
gitan? sort info? 
mdrrr qd racist gitan 
vocabulair moiti gitan moiti racaill cit 
antoin alléno assassin voleur voitur d'origin gitan mult récidiv, perver, criminel connu communaut. pein mort pendaison plac publiqu. 
gros vais claqu noi mdrrrr 
noï 
chanson: gent com noi partag. bon soir 
gent com noi écout, rt maximum 
gitan racist con rapport. pet collabo. 
faut voir gueul tir fais mariag gitan cousin 
jlai tjr su gitan fond 
gitan port bandan membr gang 
noi con voi #jeru 
noi, chup kr 
jur re noi parl fetich cle ponpon garon, m’ressort tweet context + fais pass maghrébin fum rir 
esr serveur gitan??? #rocketleagu #epicgam 
ohh noi 
pot manouch 
ldfkksgkf parl anglais gitan 
dir benny bouff muscl fais country manouch! #eurovis #eurovision2022 
yenich comptent célebr, joueur football équip franc antoin griezmann, frer hornec, figur grand bandit. 
ser numéro 1: yenich peupl originair allemagn suiss, origin ancestral restent mystéri, disent qu’origin juiv, attestent qu’racin celtiqu-german. 
gitan??? lu articl ... part ouvri bât .. d'ivress fich délinqu .. arriv jour, victim célebr .. gitan madam, respect 
gueul men ramen histoir propagand .... réalit? pron assimil européen assimil contrair impos mond point vu ftg mani définit stp 
noi 
noi??? 
sal traîtr roumain 
balent sempr con noi 
quin noi 
estag noi caballeros pall saudage.vado 
& gt; noi 
parl 
noi twin di enneagram mbti 
noi prossimament al démod 
noi ormai conness 
#eurovis, letton, moldav norveg: salad, musiqu tzigan banan. kamoulox! 
woaw niveau racism élev dis prétend clair homm génet supérieur d'compt tenu origin waow 
monsieur!, faut apprendr étranger! 
jour verr gitan travaill honnêt va lourd va avoir miracl 
sert messag bloqu ftg messag apport 
? gar tu voitur européen gitan 
samed 21 mai part 15 heur, parv basil saint-den, fêt insurrect gitan 
satisfact, blu, amour. noi bimb degl anni '90 in lacrime.#esc22 #eurovis 
jressembl gitan d gomorr jsp jdois prendr wallah 
10-15 an, soir, allais pos porch d'églis vid, monsieur gitan construit bel maison fac anné travail ven arrêt qu'parl grand silenc, grav bien, 100 an. 
qu’oliveir pari gitan snatch 
.. noi? 
nanet noi 
marracash sort album son noi, lov, loro dubb légendair 
idem noi enfp totalment sconness 
hop avem noi aici 
lit gitan fr 
dsl cheveux + long qu'hauteur fess horribl fait gitan 
seul vois parl epoqu chip noi tweekz ( 464 an cumul ) 
coutum gitan, cérémon mouchoir. fair defleur viel matriarch femm famill 16 an mari ... être canton tâch ménager élev gamin 
présum auteur ..... voitur vol .. entit téléport corp consanguin manouch assassin homm arrêt feu roug .... présum auteur fuit ...... 1/2 
réalit qu'égal faut gentil? sais mènent bon sent? wokism. 
cousin pris rid, veux bien fair solitudin fra noi 
-il rebeus manouch pass là?-car bien vieux stratagem écul d'attendr passag quarti aller vol poul voisin être soupçon! 
ptdrr d'accord jsuis sud content minimum moment quon surv blanc ya siest fait 40h / semain oklm construit château cathédral 
tu fil restaur vol rs6 volé?gitan mult récidiv, condamn perm, dev être taul 
gitan cultur bois eau ellenest gazeux 
, chat nourr chat. voisin sort chien, énorm, tenu cord mod gitan. voit chat lâch chien!!! 
ohhh gitan mut 
pourr italien pourt construit truc incroi. âge d'or, âge d'or noir égyptien,. 
vas mang mort sal gitan. 
qu'arriv dinguer wokist. accept qu'différent, arrêt cherch coupabl. 
hain commenc égal, veut qu'faut expliqu noir échouent occident. noir = blanc noir font merd, veut blanc mal fait chos. 
... noi! 
tzigan, écrivent bg 
d'accord tzigan écrit? 
gitan quu coup électr tt quatti dp taleur arret peur telleemnt 
low profil noi mai! 
gitan normal cérémon mouchoir! jsp bail 
viok manouch dégoût enculer jeun, volent vi!!! fait mal!!! mental honneur pay part vrill 
touch famill né, niqu mort ( term gitan ) 
express manouch bcp utilis lyon dc con mal dis. bon soir pap 
, antoin mort accident rout ’racaill enlev vi! ( rectif ), arab gitan!#alleno 
savour magnif clip chanson gent com noi moll mai ( abandonnent ): 
oubl gitan. 
noi shelt cod 
shank habill gitan ptn veux 
vois gitan util 
fait articl édulcor vérit histoir déces fil yannick alléno. ( fil chef mort écras gitan alcoolis fui polic avoir vol voitur ). condolé famill. 
sais vais profit vais voir forêt colbert mémoir juiv tzigan 
30min prêt rapid vi crois chaud press temp chois fringu habill dir pouill, maquill bref romanichel ceintur jean 
faut bien precis gitan! 
sembl gitan vol voitur, ivre mort, tu. renseign. 
-vous gen gitan? peut être schizophren? m'air bien vit chang comport 
-on espoir fait vivr? 
mdrrr sais gross transact équip gitan 1996 bon vill sah 
gitan-perdr enfant ose imagin douleur monsieur qu'gitan veut qu'prémed chos précis attend clart précis fait 
vrai, tap qu’gitan, black, blanc, beurr. qu’veut être prison aillent prison restent prison qu’fassent intégral pein qu’restent vi infract 
cnew parlent fil cuisini ( meurtri gitan, ) 
... gitan rom ... communaut voyag rom 
pt jss habill gitan hain journ merd annonc 
vrai détail, oblig mettr gitan ... 
gên qualifi gitan fil du16 signal!!!!!!!! signal tweet #xenophob #racism #stigmatis 
#florentpagny courag mr pagny besoin franc pr relev têt #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron 
problem chauffard, gitan! 
gitan? chauffard???! 
hahhahah jrepens shui descendu marseil paris sac cab lidl yav habit deboul gitan mer insult mort 
lou boyard souch gaulois gitan? 
titr bel gitan ( corazon gitano ) antoin gratton radiosouvenirsfm imag peuvent être 
jur m’imagin min coop fond petit rob bohémien 
: verr con noi? 
abandon deven perso dorohedoro fair croqu têt kaiman eclat gueul noi nikaido 
best, noi 
noi sanat .. #euroviisut #eurovis 
mal chip noi comprend! 
om printr noi! 
yad noi 
pens basti nim merit qu’honnet 
hésit 
dommag pouvoir aller 
momptelli supporter l1 
noi du fr 
noi pe cand? 
noi backbon del yelan nation 
noi 
gent com noi moll mai!! 100522-on lâch lutt libert continue-
noi * porcod 
noi letteralment best friend soulmat com loro 
coucou gentil manouch!! profit jardin matin gros bisous 
manouch connaît chos 
ami, excellent journ manouch 
rom swing manouch lyc jacqu carti #europ #rom #educ #lyce #jeun 
manouch, gros naz .... 
pens tweet. dis 1000 an parl null con histoir gitan rom manouch mond origin ... ... enlev faut individu! 
faut gonfl pomp vélo mettr niglo barbecu info! ( no jok manouch font ) 
dis con tripl qi sal débil? qu'-ce foutr pot roumain merd, parl franc mec parl espec futur obédi créateur mati cosmiqu 
essai gitan 
cru fin mec origin sah impress trah jur vi fin gitan 
ki ct portug dir gitan 
gl noi 
#cnpcool invent cors bel invent cors? iè simu noi! 
meuf gitan psychopath jur vrai 
pionni cinem américain, sidney poiti acteur noi'avoir remport oscar meilleur acteur. 1964. mort 7 janvi 2022 âge 95 an. 
noi pasnd 
noi illus 
noi tou 
trouv chos côt histoir yenich alsacien nom pourr rapport méti ancêtr ( tailleur, forgeron ). lanc idé, dois renseign-( ancêtr vanni itiner ) 
chip noi & lt;3333 
noi sir 
omg gien rempl gitan doubl popul facil 
gitan, alcool, vol. demand chass territoir. 
cast chip noi t1-az = grand cast histoir 
massacr hahah cast noi / chip met bien hah 
al hamdulilah per rêv qujsois gitan 
général, utilis gitan désign popul mélang euro-indo-turco-orientalo-asiat. 
ben, gitan val d'ois trouv moyen tir véhicul accident. assomm alcool, tent fuir. baratineur espec. coll 25 an prison assassin voleur! 
pet film d'horreur soir the cursed ( usa, sean ellis, 2021 ). situ cognac ( fra ) 1882, fait ouvert référent bêt gévaudan histoir malédict gitan ... 1/3 
religion psq mani cultur gitan tlmtn différent religion 
voir gitan maï? 
noi exam chl rhe 
fiert peupl lec, per sempr uno di noi. 
florent pagny uno di noi 
alcoolis * doigt d'écrir gitan majuscul 
meton qu'peur mari daron gitan 
manouch combat pit-bull, snatch 
souvenir tradit gitan? 
noi coupl supremacy 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #covid gard #masqu d transport covid tjr continu chemin gouv medical font polit yoyo! 
noi ... sommeli ... 
ye cheee 
appet 
tranqu tanto noi lèggiamo fras 
prior, gitan. su remarqu vit ... évit disent! sal coup d'arab! 
jess noi 
noi swag 
noi analys 
jsuis tomb quarti rebeu / noir / gitan crois vit dégag 3 blanc aucun fill âge solo, red flag direct réflech 
main pe jyd tweet noi kais interact hog 
ct pound ct gitan grang 
law dégain rast man gitan dommag 
flamenco vient cultur gitan 
noi sup proud 
gar gitan galer bhein regard clip pnl 
gitan font 
qu'-ce malad gaulois gitan? malad américain atteint exclus agent pathogen. 
noi palesement com hyunjin 
ben gitan sein marn. brandon crois chos. 
tort regard cas ruiz 
100522-genes chanson gent com noi moll mai carlo, franc bruno-
ftggggg retourn camp gitan 
tig noi 
soleil is coming #stateofsoleil noi pront 
pens tromp. cas prénom écrit roulott. espec bel tourterel gitan perdr boul 
soleil is coming #stateofsoleil noi 
rappel gitan ru royal 7h mat 
soleil is coming #stateofsoleil noi devasto 
noi phamous acc 
pareil qu’fum gitan filtr. 
noi per soleil is coming #stateofsoleil 
noi eravamo monj 
noi fr bhi 
? tax. nich fiscal? tuveux qu’parl asbl reçoivent pognon foutr mettr 2 potager collect abris vélo? :) cul manouch sandal chausset pompent 
gitan coup 
noï met vais desac 
allez crois gitan va 
noi mai guss 
m'appel sort petit gitan 
divent com noi soleil is coming#statesofsoleil 
rdt uno di noi 
perdr temp faut possed? temp bien matériel? démonstr 
pantalon gitan dmd argent ru neuv 
inquiet cool, juif arab handicap africain gitan, pis soir fin bon journ traqu juif noir, font yog, voi bien!!! parl ok gentil!!!! 
gitan???? veux fair ten? 
chip noi ouai légendair cast 
co jeu fin dl etre heureux semain internet jsuis gitan? 
tu chauffard gitan alcoolis mort accident rout 
lei foll com noi soleil is coming #solearmy #stateofsoleil 
jme regard miroir jpleur psq jsuis gitan 
andy delor frapp gitan 
frapp gitan permet express 
gitan préfer gitan préfer!!! pandy pelort 
anche noi soleil is coming #stateofsoleil 
pros noi 
noi soleil is coming #stateofsoleil #solearmy 
mangal fais 10 cm gitan peux perdr putain duel aérien 
quarti gitan électeur mair actuel 
don noi. 
ptdrrr noi jme sen mal 
gitan ... maisbqd voit pedigre gd bandit recherch dev purg pein prison 3 mois pr vol ..., perm conduit ivress produit stupefi, bel justic 
prochain étap? partouz général sacrific bohémien 
qu'aillent fair encul fil put!! applaud stad franc!!! désol nant emiliano uno di noi! 
fait gitan camionnet, veux claquet fourrur 
barbu met 1 pied tribun dechir abon ... #ogcnic faut sanction!! emiliano uno di noi 
allé topoly prendr manouch liban saint-michel.25, ru saint andré art, 75006 paris 6e arrondissementjeanyvescapo va dout réuss reper ... 
devis gitan meurt 
noi noi 
mariag gitan ambianc amour humain va 
soupir va regard mariag gitan tmc m’gonfl 
gitan fdp 
jsuis piqu noï askip 
ec: noi era 
oe gitan veux bg 
cast noi er chip gam ace v skt pleur rir ptin 
polyphi reconvert jazz manouchehttps://t.co/hnfzarvjnb 
2 chanson michel bernard m'envah, portent. nomad .. mari szusann souven enfant manouch partag 3 jour lyon. quitt difficilement.https://t.co/bfm92lst2z 
gross express gitan fou rir 
longpont feux artific qu’entend fusillad gitan??c fait 5 minut 
emilio uno di noi, hont comport, vrais niçois valeur, total soutien famill fcnant 
chanc noi hai 
jzjsjzjhshze gitan entend radio 
compliqu, enfait époqu lointain fes part grand alban, descend ilyrien reconnaisson tantouz, alban kosovar ( kosovar rom / gitan-) veux 
noi con voi #finoallafin 
discut gitan crackhead, mec q'piqu hero 13 pig, fum crack, fait aller taul braco qu'16 an fil fait égorg tournev fair achev fusil pomp. vi. 
!!! 
noi, quin ensurt m’has donat! 
tët gîtan mdrrr 
wtf noi 
95 mond libr zon droit sûr fait qu’camp gitan 
vrm 30 mec chant max 
va qualifi ldc caus d'gitan, grav #fcnsrfc 
voyag, gitan. 
quin nivel noi 
bien jour gitan 
noiit'noi 
ptdrrrr allez putain entend bien 30 mec 
jvien fair cauchemar éveil: imagin tomb histoir mémoir genocid juif tzigan?? 
sam alzal per noi 
noi nous 
noi troppp fort 
noi: #duetitulivoi: ... juventusfc 
gitan ouais 
impress jressembl espagnol gitan genr??? jsp qu’pass 
congrat noi 
vrai gitan 
bais-moi vi gitan men. 
noi tweekz noi chip gam 
sal gitan merd ptdrrrrr peux mour 
biensur reg, dup 
qu'mair bezi niveau violenc mont flech, part tribu manouch, avoir grand gueul fait campagn électoral polit. 
craint! signal regain tarnos arnaqu mar romanichel veut emprunt coupl cochon d'inde, paraît-il, mc kinsey. prudents!---#bot 
principal famill, instar villag franc allogen pay. national ressort algérien portug. présenc néglige peupl gitan. coutum célebr ensembl 
titr pot gitan mouloudj radiosouvenirsfm imag peuvent être inexact 
noi is delusional!! #maf #marriedatfirstsightboston 
peuen len locket doi noi khaa 
tf noi is incap 
tzigan regroup gitan, manouch, sint, rom, coup correct bg :) 
scenic, gitan maï 
gitan twitt. rebeux tjr fâch? occidental? 
noi ke 
séreux peux justifi chant pareil! 
frero, tj d humour noir sanction vt tomb franch d cas invers uno di noi meurt d ultras moquent mort .. sais bien réag .. niqu! vi rigol 
di sir! noi, avui toc fortet 
main noi hu isme 
gitan appellent gitan manouch gitan insult, tzigan d'espagn mdrr 
gitan racist, littéral nom group ethniqu ... 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #agriculteur agriculteur adaptent rechauff climat cultiv orang. 
the caillou 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #agriculteur #sciencespo #len #etudi #universitair #lycéen #collegien #jeuness #jeun boug agriculteur 
pou m'trait gitan choqu 
noi argu karn pasand noi bass 
di noi!!!! 
justif???? apprend lir 
don plac nic lill dm interess. 
cebu pac noi? 
choic noi pat mainu 
noi part 
----noi?!!!? 
andy trah nooon .... demand algérien. mec jour gitan, lendemain algérien, coup mexicain. bref imbécil cerveau. 
voi tran, noi alpini!(c. ) 
inspir mariag gitan 
vas fin vouloir vivr caravan gitan 
rabouin gitan caravan, comparaison 
et molt curtet noi 
noi!! 
, vouloir jug cultur, qu'final, con pay, concret, peux port jug qu'hybrid comport. dieudo fin noi, anodin. 
?? question mod meuf voix gitan attir 
mec mec volum 2whodu gitan gitanenom deep prend 
faut voyag manouch arrêt mang 
mdrr enfait con them exempl memoir juiv tzigan con 
#bac2022 tomb memoir juiv tzigan 
200 an: creation zingar donizetti.melodramm semiserio acte livret andre leon tottol, mélodram louis-charl caign petit bohémienne.https://t.co / sap6r9ubkr 
mai putin firm noi 
ye noi, thank, légendair 
noi invec overdos di calh 
gitan 
veux mond côt, kkk tu gratuit, noi allait jusqu'
oubl point noi racist 
omg vayn zéro naut noi défonc danny ... rêv 
just manouch 
di, noi. 
gar gauch avoir habit cit, avoir bagnol pourr, fringu emmaü fum gitan maï ... enlev lettr christian, fait crétin 
noi abu dhab mai hamar acha record hai 
noi avoir seum 
mec fais felat macron public mdrrr éton societ! mec 300k gitan! sign nic sav dé facho fais vierg effarouch 
mdrr lu gitan dsl cru dis gitan wallah j fou rir sgmr 
-all justic international dissert-etud doc: juif tzigan environ 
sais memoir genocid juif tzigan jalon? 
fait inject crachat gitan secondair 
truc gitan bas? 
bien qu'quitt noi rendu compt dinguer qu'
noi ide 
giorgio #chiellin fait adieux #juventus réseau social: per sempr uno di noi 
n-jm jum serpent manouch gauch, lis avis stéphan m. 
allait rest club support trait gitan qu’marqu 
gitan trois-rivi. 
criminel appel fredy, gitan voyag. multirécidiv, connu vol aggrav band. 
part moment occidental decouvert arme feu bateau .. venu visit réveil 6h hophophop fin chomag boulot 
noi avem tabl touchscreen 
noi gemel 
lucyl espec gitan poul rambic 
racism homoph stad fait part foot arret 
1 mec fait yb salut naz, nicois battut paris bien nanceen parisien, drapeau confeder tribun drapeau naz nim dernier fait bruit. bref arret clc 
entend bien 30 fdp. faut arrêt minimis 
noi com voi 
montr avanc? 
magnif chanson franc lalann bruno comparet-gent com noi réaction 19cab2626 regard partager.https://t.co/tmcdvh0h9 
avanc, niçois battent paris drapeau naz conféder cont tribun, truc salut naz yb 

égo d'homm gitan jcomprend, tasp tqt 
faux voit vérit chant dans part battr, demand mettr mond lot chant ba pareil pens qu'chant nant 
marseil attaqu grec invers. videos 15 mareseil racket supp feyonord paok 
articl faux vendr papi. equip: bagarr nat nicois qu’dans chant metro arret. auteuil chass nicois nacéen nant vill vol matos 
preuv? veux sort articl vrai journal mec fait twitt referenc bagarr support, dis marseil attaqu grec pourt bien contrair 
parisien attaquent nancéen, confeder marseil ouvr yeux kop chaqu match. 
d'accord sais lireton raccourc résum nazism antisémit bout génocid tzigan, homosexuel, eugen, loto centrism ... 
info, gitan issu égyptien, gha bach n3arfo m3amn 7na! 
prouv, montr articl disent contrair montr mec sort part ment pass contrair 
aucun baggar nant niçois 
mir et babau, noi 
gitan massy machin 
que racont vidéo feyenord paok agress, paok agress vill feyenord support normal fin justic 
dis bagarr? 
sérieux articl 
montr articl, bagarr-il articl 
fum gitan 
, term rom tzigan, préfer tzigan voul offens gitan iber tzigan franc autochton aim forc term rom, moment term géner gitan 
voit parisien? vu maillot paris nic nant nancy maillot paris paris voir logiqu 
sort gar lyon machin jtai envoy voit bien parisien gaych peut identifi 
drôl histoir noi 
veux bien croir moment voit? 
symbol cup bras supp 
ohh fak new russ gitan 
vit mi vien perder con noi champion insiem matthij 
noi you qt 
noi mein chot mach hu 
sempr con noi 
noi noi avein kyun tm bhi socho mer liy noic gift 
noi sup carich per #stateofsoleil becaus soleil is coming #solearmy 
avem noi aici? :) 
d'accord / r1qn9nnwsr / zrpb7qq4tl 
gitan merd racist 
major yénich orign aslacien ( tzigan, rom, gitan ) minor tzigan d'alsac autochton, alsac 
mélang yénich, alsacien propr alsac franc. rom d'alsac cas concern tzigan group manouch, gitan d'alsac. 
cuivr pris gitan 
spécial histoir city question main road. rumeur malédict gitan exist-el-ce invent? 
gitan perpignan rom pay balkan pay peuvent avoir phénotyp différent, gitan perpignan origin iber 
zingaro traduis manouch. 
concret,-ce yénich peuvent avoir origin tzigan, prétendent?-il nom famill? 
hey fort traitr gitan 
ji noi 
photo class. marqu boulanger manouch 
mainu kuch noi lagd 
région, yénich? 
brouteur africain tl putain vient jou condescend gitan vendr matel 5k € 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo roul sécur vélo trottinet. fair? mettr casqu (-de 12 an ), gilet agglo nuit, avoir éclairag, sonnet!! è è noi pigliaim biciclet ogni ghjornu? 
jour bac .. pouv écrir langu français faut grammair saur audibl!! 
nan tomb .. bagarr gitan .. mec veut .. 
noi lob mi 
chanc régress sommeil rythm .. esper vas pass traver! 
mec fait femm fait tabass. dis soutenu religion jsp, scen déroul famill gitan médi relai médi extrêm droit indien ( aim musulman ). 
club supporter vom dissolu facho ultras caution m’éton vrai .. dit gitan pseudo coup fusil coup franc mdrrr band fatigu 
has sent al noi uller? #perquènoarribenelsmillor #noambelsmeusimpostos #toquemel2 #usvolemacas 
veux dou? gitan? term gitan utilis désign tas popul semi-nomand. gitan balkan d'espagn origin commun: part indiennel'apport euro différent. 
7 con noi 
ivan con noi 
gitan ... 
oklm gros videos 2021 pcq gitan sort ukrainien quitt tradit 
vrai gitan, fou nuag fum cuisin énorm ptdr ... suit logiqu feu 
ahah dommag ptdrr veht mfair gitan 
racism homophob font part foot normal? coup faudr qu’faut lir répond stp conner pareil 
gitan 
famill ex gitan, fill vierg reni dev quitt foi 15 an .. 
danger quêt traver land embrum pay gallois, mytholog tzigan toil fond ... découvr 1er tom crépuscul urme, librair! 
gitan pq men fdp 
fer jol scen, milf blond gitan fais gangbang camping 
gent com noi. bel chanson comparet lalann. societ sauvag fait sacrific ( vaccinal ) humain. societ civilisée.https://t.co/r9tcsaefzo 
noi 
jss sape bohémien 
, écout langu, langu slav. retrouv vidéo original commentair: scen pass crim famill gitan. voir mus ... 
don rend. meuf rencontr oas, parl 2 mois, ment physiqu, voir pdrrr habit strasbourg, gitan venu grand mer er 
frr vas ramen famill qu'gitan 
uno di noi prouv terrain!! #dv7 
lasciat noi don don! 
moiti gitan moiti catalan 
gitan merd merd remarqu qu’pseudo 
intox gitan voul enfuir ukrainien croi compt islamophob 
coup rat: famill gitan crim. oreil, verr qu'parlent langu slav 
franc lalann: gent com noihttps://t.co/3wipkgaxig 
heureux m'bloqu gitan 
noi tre 
dejà allé stad foot? 
com noi 
gên gitan 
écrit kend kendric lamar jsuis tomb kendj girac félicit propagand gitan #
air gair logo ko ye talent noi milt 
gitan voul enfuir avc urkrainien mal gitan vien crim dcp copain simpl 
parl ser pkoi cherch défendr fait racism homophob normal exist stad??? débil forc? 
con? 
tweet cit manouch crim, parl manouch endogam planet 
putain sal goss merd hurl tram gross daron roumain rigol jveux goss sert 
gitan crim voul enfuir ukrainien 
noi sharon 
gros bras, gros ventr, marqu bronzag, peux facil m’infiltr cas gitan 
even opfrissen 'gitan toilet ', édouard debat-ponsan 
sempr con noi 
#cnew chuuuut manouch. plai partout campagn plai chuuuut 
trouv moyen sort voitur tir ... baratin souvien ... oeil! baratin habituel gitan! 
gitan, gitan, con! 
#radiolondr #lesjoursheur #cnr #nosjoursheur #accordeon #accordion moment radio londr 2.0: jo privat rythm gitan 1947https://t.co/gzw9ijzrvx 
gitan 
con noi 
sombr cafard pass crim famill gitan, islamophob internet fais peur musulman 
sombr cafard pass crim famill gitan, allah grand fidel paix amour détourn religion 
bahah fak new pass famill gitan crim sombr cafard 
yeeeee noi noi 
scenario 2 eme 
gîtan 
famill gitan crim russ sombr cafard 
gros pratiqu gitan, femm enferment jeun mari introduir drap blanc voir saign ( sang = virgin ) enst cas montrent mond drap content 
ouai tradit gitan crois 
rom ( fratello angelo mio ) grand-per, fratel dio m'parl, amour syracus, papillon, soleil, egitto, ramses, al coran, chanson célin dion ... secret. promet étern amor di tutt noi 
noi noir gueul mtnt 
vrai mal exprim 
nostr. noi x7. 
'bohémien endorm 'by henr rousseau ( 1844-1910 ). lik 'surpr! '( 1891 ) by the sam paint, wel. 
gitan ethni peut être gitan musulman 
ajd voit gitan m’ftg pq dis pens 
ador statu vach sing bras mentent const islam musulman question d'gitan d'ukrain voulu fuir pay pet copain vol argent famill enfuir cousin attrap 
vrai cest fak gitan prévu enfuir ukrainien 
noi godiamo 
mauv context: vidéo dat an dem, évoqu frer soeur, communaut gitan crim, voul échapp élu coeur aver être ukrainien. sach qu’tatar confess musulman. 
noi tko marn ki jarurat noi ais chudail 
kahlouch, arlbouchesm manouch regard loucheshardcor galoch 
gitan frapp soeur prcq voulu enfuir ukrainien 
égypt antiqu vien renfort empir ottoman repouss armé gitan jusqu’ukrain 
vrmt gitan + 
voisin encul jlui bonsoir rep mm gitan 
kabyl sefarad bni adass ( gitan ) condamn errer terr entier fondr mass ... elu peupl fr. jude0ph0b 
met genr video?quel but?et info putain sal menteur, gitan voulu fuir ukrainien aid soeur plan pass prevu, voir islam #onestfatigu 
noi noi it diphrens 
nan malheur musulman gitan voul part mari ukrainien 
my dek noi to pen pui #newprofilepic 
indien mrd vérit, fait gitan voul fuir ukrainien? 
parl noi?????? 
mdrrrrrr prénom gitan 
aucun fêt arab espagn uniqu fêt cathol li islam chass restent cultur grecqu romain gitan 
muhammad ali quitt noi rest term organis ... https://t.co / c71ut6sjdo 
qu’allah fructif business snapp gitan atomis 
noi moy 
noi tjr lien frer chrétien ... mlk, jess jackson ... divis aliment suprémat blanc ... paix https://t.co / yktuetaded 
ptdrrrrrrrrr coup gueul gitan 
ferm sal roumain taleur jsuis allé cherch p’tit frer écol daron roumain qu’fait 14k, qu’fatigu coup droit pass port sort fais cri prof 
tg noi lis 12/05/2022 
ali quitt noi, demeur qu'rest term organis ... paix https://t.co / ujgig2pdpc 
noi gemel, ormai 
zink jur putain but jur voul frer begail gitan feuill 
histoir grand-per adopt terr cousin odeur gitan salon grand-mer 
malgy com noi #eurovis 
réalit gitan voul enfuir ukrainien ferm 
salut chiennet aujourd’hui présent nadi gitan qu’pied fum ongle noooon chiennet saint jacqu meilleur quarti chiennettésalut chiennet aujourd’hui présent nadi gitan qu’pied fum 
dis gitan tik tok peux voir, réun clich. jusqu'vois fait normal faut oubli humain fais dutout gitan 
blc amber heard gitan aim kendrick brumo dumont 
gitan 
ryanair uno di noi 
travail ... manouch ... 
sais lir? lis descript, musulman. histoir gitan veut enfuir ukrain. 
che regin noi 
ptn dinguer ment point gitan veut fair ukrainien 
al noi d'estoni crec vist #eufriatv3 #eurovis 
ouuu-! 
têt par nuag bryan m'mit torgnol tah ancêtr gitan 
, moiti italien, mal d'artist. public d'achill. vidéo parl. 
gitan askip voulu sort gitan ( dinger ) genr rouman 
jumeau gitan chant jason derulo 
vrai son slav. gitan,-? 
ghost prend gitan bronx bureau boit nuit 
fait expres ( vrai question ) 
part 
récent, fiv françois civil vient cit mi racaill mi gitan 
évit d'assum respons, allum contre-f,? 
efectiv noi xd 
j train dans gitan 
per trait gitan rital 
peuvent mettr grand haru foutr bz va go world noi oblig cast seum intersidéral. 
solitudin!! fra noi! ook. 
noi ora per achill #eurovis #esc2022 
oke noi 
bac franc son sonner, gitan, hont qu’lev éteindr, pass 5 min écout musiqu milieu dissert 
pq mitho noi ... 
heur gitan chant gitano rhit tord 
tutt noi serviteur dieu, allah. paix christ réalis islam. amour dieu amiti. qu'allah ben. aim enfanc. servon per! fatih 
manouch? ptdrr 
clermont 3 catégor dirigent-manouch-maghrébin-black 
jv rest éveil sah jv fair 16h jv fair somm gitan 
compliqu communaut reconnu gitan origin espagnol, tzigan, rom viennent partout europ inde, histoir cultur crois crois dis conner 
parl franc mal qu'gitan 
avanc sais verr. parl di noi, quel com, quel com. 
frero 300 € ressembl gitan 
gitan voulair enfuir ukrainien aim crach islam 
accord fgmat résonnent traver mond indic bohémien 
zébulon mott indic bohémien 
mch noi pk 
ferm gueul virag auteuil attaqu nancéien bar assum auteuil putain tg 
vrai phas gitan avoir islam indien inventent 
désol gitan bestial emport 
noi 
recherch d'réservoir lav glac 308 fais cass moment impress d'être gitan 
jam meredith, né 25 juin 1933 kosciusko mississipp ( états-un ), étudi noi*r-américain univers mississipp, jusqu'réserv étudi blan*c. 
, assum fait qye 1 jour agir fair moral sach fais 
réflech tropicalis dam paris intitul jongom dakar bloqu lign batay pos yeux rob gitan trouv pos yeux pagn laob pass 
fak gitan vrai 
voix pré-pubert hésit 
gitan 
veux compar jordan? 
moment ya gros porc pot meiss arriv famill gitan vol vêt 
oubli fraud trad 
accord vidéo, gitan fait battr pck voul enfuir gitan compt publ indien croi qu’allaient défendr musulman??? 
ptpdprprpren camp gitan, sor heur, fais poignard, véner 
, parl, vérif parl concern débil. 
main maahan noi 
rom rouman communaut gitan établ nord europ décen. 
dat exist 
arret fair homm insult. assum auteuil preuv? group support nancy paris nic nant. 
quan jubil, noi ..... 
-vous fatigu ment abon?! vidéo d'origin détourn fin propagand islamophob, avoir effac text initial. agit d'gitan souhait fuir d'musulman https://t.co / qd7u0wvdxh 
aaaaaah noi 
fin al dimart ... divendr noi ... 
communaut gitan va fair réput marseil narbon imagin compt réseau social 
di, noi 
assur musulman ( spoil gitan ) qu'etat unis 
noi best hai 
sweet noi noi 
tut noi 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #guerr marr dir qu'sait 'guerr tel arrêt détail violent continuel 
envi plaqu deven gitan perpignan 
pouckav qu’m’mer, lendemain gros daron gitan qu’venu dieux sais qu’fait peur 
mdrr histoir vrai connaiss gitan prénom nuag 
anche noi isaï 
st jacqu peux être gitan 
post époqu bien sûr jug rapport radical. radical chasseur & amp; mauv: malcom & amp; noi dout truc ;) 
bonjour ami manouch, remerc, souhait vendred doux agréabl 
uno di noi! dario coeur! 
gitan = sauvag arrier entendu tweet clair 
anné, them mémoir, fais genocid tzigan-il menac oubl 
chauffard gitan 
fauss vidéo gitan voul enfuir ukrainien 
demand élev religion répond gitan (? ) 
attent partag parcequ vidéo original decr. famill gitan ukrainien musulman 
coup vais pouvoir femm pass gitan 
tem fak new, gitan veut #mari ukrainien daron veut 
ptn musulman faut renseign ouvr gueul gitan voulu enfuir ukrainien ptn 
yad noi ab 
vien fair pass entretien téléphon mec genr criter racist travaill arab m’bien fait comprendr qu’gitan outr 
di noi!!!! 
hauran vist car noi! 
mettent gitan qu'bg mdrrrrr 
lobby indien essayent d'incrimin islam mont part bjp 2014.cet vidéo pass crim gitan tent enfuir ukrainien 2021, attent désinform! 
tai noi ki? #googl #twitt #lif #motiv 
#nowplaying caravan passe-vals manouchesur 
gros débil mental gitan chrétien qu’voulu enfuir ukrainien, voir islam, vérif sourc écervel va 
rappel part associ pass anné 1920.je jou gitan vrai pouvoir occult. personnag droit plein remarqu sexist racist jeu. genr, combat gé glac gard 
video mm musulman gitan voulu part crim ukrainien 
ressembl gitan ahtte chos 
putain rend fou preuv, sign antif symbol tribun d'auteuilet nancéien puisqu'jumel bsn déplac match ( lillois gar inter ) 
mdrrrr sadio manouch 
sourc bon histoir gitan russ ukrainien avoir malais islam 
attent! anglais écrit frer soeur musulman. russ écrit gitan chrétien qu’voulu enfuir ukrainien, disent propagand pro-russ ukrain. cherchon sourc ... 
pein d'être grossieren anglais écrit frer soeur musulman. russ écrit gitan chrétien qu’voulu enfuir ukrainien, disent propagand pro-russ ukrain. 
khum bit noi lun 
dj ab su group lov tour!noi con voi #basciagon 
touch manouch ( liv ) ecout titr: minuit pouv écout version liv touch manouch, enregistr tourn 2021-2022 
hain rong. souhaitent disparit 2 milliard musulman aveugl conner. vidéo gitan frapp qu'voulu part ukrainien. qu'qu'peut attendr d'admir zemmour 
gitan voul fuir ukrainien 
musulman grand gitan 
auteur decr scen fill gitan part ukrainien fait tabass. repr national indien dis famill musulman ( aliment hain ). 
noi 
ouais cas sav jsuis grav gitan ptdrrrr vesqu 2 géner per mer genr 
+ preuv vidéo initial screen. + jsuis gitan pourr fais voul offens communaut 
14 ordi côt mec relou class pens apprec roumain gitan roumain gitan pareil fait action gên plein truc envi pleur 
jparl gitan ptn 
cit facho réjou vidéo appui combat islam réconfort islamophob racism musulman vidéo famill gitan ukrain chrétien 
qu’musulman gitan fais grav pein miskin 
noi?! 
noi pl 
call bon gam vayn off fin 1er rotat, duk évoqu rapid cast devr tweet. con répons question lanc ball noi main supp, strat cast. 
raison, aver famill tzigan musulman insult passent coup? 
va mang calott mort humour gitan, ...... 
hahaha jug travail effect flow daron gitan 
. vidéo dat aujourd’hui anné musulman uniqu famill gitan fill voul être ukrainien frer frapp, aim bien pos respect islam svp. 
gitan video. 
nan musulman, gitan voul part ukrainien 
askip gitan vol jsp 
nuit rêv chien berg allemand grav bien éduqu fais chi tlm, zehm lanc ball chien saut, coup gitan kidnapp récuper 
peut être juif bouddhist musulman veux! sombr merd! gitan ukrainien égyptien italien! tap soeur frero? aim voir 1vs1 bonhomm 
noi dur333&gt;&gt;&gt; 
aim bien grav ( gitan horribl ) 
bohémien 
bien stream gitan mer 
lai noi 
fantasm manchet??? réalit attaquent blanc, étranger mani général. 
intox gitan crim voul part ukrainien. :) 
noi trip to paris 
ilysm 
ye manouch tax ( ramen hôtel studio ehe ) 
gest pardon mettent musulman? vidéo bas fill communaut gitan crim veut enfuir ukrainien bris coutum puisqu’marient qu’communaut 
yah to mna soch noi 
dommag qu’photo camp manouch sort villag 
mar bellin-médium tzigan 
gitan fait frapp frer voul enfuir ukrainien, indien ment vidéo dis mech musulman accept mec soeur 
mm musulman veut être musulman gitan voul enfuir ukrainien 
noi moon protector 
gitan rom cinth manouch évangel orthodox cathol protest croient dieu famill sacr suppr beb entraill mer point gloir voyag. langu 
malheur traducteur pasteur érud manouch dialect bavarois langu assassin camp naz. eussej prêtr cathol pet mess idiom présenc mair compiegn marin osa être poursuiv justic 
gitan mdrrrrrrrrrrrr 
coup gitan ukrain veut fuir ukrainien, musulman stat, algérien sort noir, va transform albanais sort turc 
touch manouch ( liv ) version liv touch manouch, enregistr tourn 2021-2022 titr issu 1er album liv nomadic liv, retrouv 20 mai 2022! 
jme rappel rdv m’arrach 2 dent sagess pdt 2 eme mi-temp match district jsuis revenu rest 15 mn perd 1-0 demand rentr bav résultat perdus 2-0 gueul gitan 
coucou gentil manouch magnif photo!! inquiétud grand soleil pass fabul après-mid merveil week-end gros gros bisous 
gitan 
vidéo d'famill tzigan d'famill musulman. 
so amo ( tico-tico-tico-tchi)non so ti amo ( cut-cu-tchi-cu-tchi)pero amo noi du ( cut-cu-tchi,-eh)(cut-cu-tchi,, he)j sais plait ( tico-tico-tico-tchi)j sais plait ( cut-cu-tchi-cu-tchi)m plait ( cut-cu-tchi ) 
guerri amazon statu bronz plein construct pay afriqu noi 
éc éc #giaicuuwildberry 
manouch manouch! 
princip gitan coup 
march boulot, aid trouv appart hah 
hess gitan deviennent 
noi du gemellin 
laiss tranquill fin partiel nyqu langu moli parl manouch ya 
fall avoir relat fait tweet suit vidéo gitan tab soeur insult musulman coran. pris sauc qu'mérit bloqu mond 
confond noi 
ptdrr vidéo gitan tab soeur musulman gay devr arrêt fair bon musulman qu'bourr gueul veil. insult coran parl attentat bataclan 
maud manouch 
peut etre coup commentair voir concern tradit culturel gitan 
gitan va racist bon heur 
noi orcy 
gros taff noi anné, bosss 
indien compt us gros islamophob planet gitan voul part ukrainien azy vu islam pass 
incroi d'habitud foutr noi présent regard 
sommet pignu abrut tagu zemmour. pov noi .... 
no plor, fe el prim noi 
aca va jou mont ligu 1 champion franc titr timizzolu! ambianc tribun présent joueur feront travail qu’fair terrain esper. è parch micc noi? #acatfc 
chanson superb version jazz manouch tchavolo schmitt ( fait pens das boot ) 
dir sorci gitan milwauke 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo utilis sas vélo! qu’--? espac réserv uniqu cyclist trottinet feu tricolor. info: è noi pigliaim biciclet ogni ghjornu? 
câbl électr manouch sûr 
gitan voul kill 
ub ais bi noi 
fil ... 7em merveil mond, exist, univer né 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron bfmtv journal comprennent mr henriguaino #guerreenukrain horribl interview 
noi marn chut krrein 
lavoi prénom dughetto nom famill? idiot gitan vocabulair dign gros cassos cit 
fak famill gitan voir islam atroc 
. interlud scientif tram mond; climat, agricultur, bitcoin, etc.je revien plait tw: macron saucissonvéran gitanazoulay pliédarmanin fin balèzemlp faussévoilà! 
thread, noi! aim l'#eurovis découvr musiqu, mis scen tenu ( event apport lot mem ) 
vien con noi? 
noi: #allegrioutvoi: #amal 
noi oi 
tzigan? 
ok top noi 
noi twin 
#tourism ambianc guinguet #seineavelo! dimanch vernon, group swing 276 transport ambianc bal populair, concert influenc jazz manouch. fair virevolt d'! infos 
noi parath parcel kr rhi 
noi drak 
maintien, moment tab meuf histoir religion, gitan, savoyard, merd 
hass noi kuch orr 
gitan 
yénich sint: accueil voyag: avully voit roug 
repar têt haut luchito,, tomb oubl, sempr uno di noi 
noi noi not sach 
pti del d'initi ;) 
noi etern bambin 
soir bleus, irai senti, picot blé, foul herb menu: amour infin mont âme, irai loin, bien loin, bohémien, natur, heureux femme.(arthur rimbeau ) 
noi per voi 
tzigan 
spawn côt retail truc gitan moiti gam arme bahahah ( crois tu ( premi jeux clavi sour ) ) 
omg noi 
tg noi lis 13/05/2022 
gitan, arab, indien, français aucun femm mérit être battu mort, dieu mérit perpétu fdp 
chabin résident caraqu entrain pleur 
logiqu aim noi ..... cajou 
tranquill noitranquill maj 
noi con & lt;3 
flow gitan 
quin noi 
vrai titeuf gitan 
! journal engag meurent, tu libert, musel peupl ( sur)vivr terr! in noi sempr correràun fium scemu chi lamperàl'ide fatt di puvertàp fà risorg verità #shireenabuakleh 
gitan voul enfuir ukrainien 
ahan noi 
don plac match dm interess 
avoir expos maskey scen fif cas ( manet gitan ) 
tal noi 
vrai barbec manouch. qu’bon 
ouai .. manouch .. caravan choix ... 
noi. total 
noi noi. log galliyan deng 
sabot gucc dir truc gitan 
ya cirqu 2 chain gitan 
hnin parl anglais, qu'espagnol dir gitan. arab; parl douc, fais timid mdrr 
gitan resto approch port mi amor port pass vais câbl culot allé cherch macdo bouff resto 
noi eurovis crossov attend 
mignon fait mal gitan craint degun dis degun degun. calm moment, disjonct qu'part couill mort. mignon kanmem 
regl numéro embrouill gitan test famill mang resto pouv vir 
mohamed salah: vi mer ramen gros pd ramos dégain gitan bais mer. vinicius fais lissag brésilien 6 mois touch luis diaz. va mettr 8-0 real. 
soir regard vélo pens perdent souvenir, vieux dir 1996-1997, vélo cours, premi entraîn vélo gitan jaun m'accompagn premi cours, 
bien mal connaîtr ... loi talion, fais mal fais mal, parcour marginal atyp scorpion ascend scorpion piqu gitan vois peur dieu fais affair. 
bais gitan 
coucou gentil manouch désol retard!! coup souhait fabul soir gros dodo gros gros bisous 
jeun cuisini tu gitan alcoolis ... 
choc cultur arab + gitan imagin bien dans voisin pl 
vannent psk bais gitan niqu bien rac 
noi anim gemel 
noi su twitt con taylor nation 
sui franc bureau or putain manouch par 
continu wallah bloqu gitan 
sami gitan marseillais peau .. esa rampl poch peupl meurtsan compt effondr bât marseil. crim grand gueul touch oseil 
à-propos gitan, petit gitan taff: qqn:: cousin: whoputain: veux crois, pris têt, homm femm, sérieux blabl parl prochain: mh-hm, ok 
vais ramen vrais famill gitan va pleur 
tzigan nom famill reconnu 
co gitan 
nasd gitan? 
askip attach quarti gitan 
félicit!, continu! uno di noï! #ogcnic 
question relev domain priv ( compliqu pouvoir pratiqu, sach per origin manouch islam ) voul bien expliqu situat vocal priv 
meilleur musl gitan 
m’attend crossov noi. intérêt concour franc rdv populair anné pay europ. gagn franc invest + 
noi con voivoi con noi 
jcrois parl gitan truc 
jai dans gitan funk you 
manouch couill merd parent 
blablabl! gitan franc! terribl dram boucl fil ... lambd? 
jsp musulman qqn vrai histoir go gitan voul part ukrain ukrainien sais plusm jsp vrai 
post insta pcq canal tlg qu'fall envoi manouch tour qu'arrêt harcel 
écoeur homm, + musulman gitan 
ben. kool grill. gitan gaulois m'souffl qu'fait enfum dénomm pet cam. roul royal, tabac mec illico cartouch, piqu papi, roul pont d'oléron échapp dunhill 
noi com vlad #isol 
manouch tchetchen, popul tt fait clean pourt 
don envi battr enfant gitan 
musiqu symphon cam étud peux vnir veux demand trucs!par exempl symphon pref symphon mond d'antonin dvoak. concertos pref concerto main gauch tzigan ravel 
profit bien bel saison! uno noi 
imagin copin dis mer ressembl gitan wsh jpppppp 
propagand anti islam, gitan gitan voul enduir ukrainien. 
m'jeun homm gitan filtr but. bourr crois ... 
aur gitan 
lead époqu hérit post lead mort d'elijah muhammad souhait ( corrompu petro-dollar golf ... ) convert noi orthodox sunnit, fait,, muhammad ali bcp d'devenus .. 
stag fait gitan 
peut avoir sourc affirm gitan? 
pcq an baign gitan wallah 
ptdrrrrr rappel vacanc bobigny pot gitan per interd traîn noir. bobigny wsh 
déplor! apprend gendarmer recrudescent occitan arnaqu vegan agress romanichel offre aluminium, prétendu zemmour. incrédules!---#bot 
bohemien 
bon tar 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #hanoun #tpmp mr hanoun respect pr vi priv daniel moreau 1 entremetteur? 
va fai noi 
noi bhaut sar 
wah noi 
sav signif kalush argot, manouch péjor, cas louch définit situat actuel tte manig polit!! 
noi franc 
noi veut voir côt stéphan bern 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron #hanoun #tpmp #matthieudelormeau mr hanoun exempl don-vous fil allum mr delormeau droit? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet continu dialogu mr poutin #zelinsk fait pr ptoteg ukrainien guerr 
condolé famill gitan andoulou chrétien évangel, prion famill dieu aid ben amen 
pur soir, excit gitan salon caravan 
excit gitan salon caravan 
mis temp manouch 
m’arriv! profit jour chanc! m’manqu manouch 
choix 
don famill musulman gitan qu’agit question religion puisqu’chrétien ukrainien qu’voul épous, peux remball venin. 
bonjour manouch ami puiss bonheur ensoleil journ weekend bon journ ami 
noi, ap pakkey follow hain 
noi don? 
sup noi 
vrai major commenc midihyp gitan salon caravan 
jdrr noi aixi anem mal 
klezm, tradit musical ashkénaz gross inspir pris musicien tzigan 2000 an histoir inspir tzigan group rom, manouch / sint 
klezm, tradit musical ashkénaz gross influenc pris musicien tzigan 2000 an histoir inspir tzigan group rom, manouch / sint 
couleur fabul! anné 90, mati mod, appel bleu gitan, bleu électr. 
sar con noi, sai 
tzigan juif peupl proch coutum commun. éton élément yenich tzigan retrouv cultur vic vers. 
gitan indien 
superb mont! uno di noi! 
yenich appart, 2000an histoir argument dédouan vol cultur sionist israël réalit 
moment grand rassembl gitan gien + 20k fi grand per pionni 
arrêt musiqu gitan 
gitan felix gray-version remix ecout web-radio nim 80https://t.co/8qkcvkabt 
pot colleg bandeux gitan dingu repens fais croir qu'gitan bout an su faux?? 
yenich peupl distinct tzigan, 2000 an histoir argument dédouan vol cultur sionist israël réalit 
inutil utilis term gitan péjor group ethniqu tzigan adject grossi insult, raison impossibl avoir descend pur hébraïqu 
confondus, accoud chemin revenu pos gitan vend conner couloir. 
théor siméon valabl uniqu yenich rom, tzigan, etc. 
noi durr 
nan wallah fait grand erreur dir casquet gitan mond saill 
noi .... terrible....https://t.co/pofbuhuhii 
immenso grand zar putin. 
grav gitan dégain 
suspens gitan tiffany, beig, 1 lumi suspens gitan, styl tiffany idéal sall mang cosy coin salon, parfait intérieur ... #luminair #deco lumiland 
théoriqu yenich 
noi 5 novembr 
franc 5em?! noi fait comparaison écout chanson: styl go an. drop inexist / rat. anné voi franc gagn,! 
noi best noi ais mat karo is the 
don 1 plac 
noi hon 
band métissophil dis juif gitan 
conced, d'amis, vrai supplic voir recevoir, vom, fait trompet, gitan. 
tra noi don 
noi soulmat sara 
hssi pailm mis ayesh jel dekh noi propos hoi 
noi soulmat canon 
anan fc gitan met 8-0 fac girondin bordeau multiplex 15h 
preg per noi don joseph 
con noi 
idem vend cheveux gitan 
va, croi musulman gitan fait frapp homm sen rassur 
noi: #allegriin voi: 
noi: #allegriout voi: 
fatigu r*noi 
tar fan gitan grand lin 
mme manouch, voul remerci client mme mimik effort fourn trouv meilleur script vont intéress public mme galadriel. 
jup m’arriv mi mollet clochard gitan camion merd trouv mm moyen siffl 
jrigol gitan veux voyag voir mond mdrr 
envi vivr caravan deven gitan 
veut périod campagn mdr!!!oi prend! 
2 juif gitan. meilleur endroit retrouv tous.https://t.co/0zyxkv27oo 
regard délir shank gitan 
gratuit gitan 
gitan 
10 piec long vintag soi jup bohémien envelopp sar femm hipp ebay 
gitan techniqu trottoir loin 
noi 2 manag di mikiesp 
noi yarl 
oubl gitan set pris an cong 
aaach miten just sattu noi .. 
noi baby ais thod hot hai 
achet longu rob per: vas march, petit aim dir rob gitan ptdrrr 
gitan e-verso silex dispos d'moteur e-going rou arrier, d'écran lcd situ gauch guidon acces facil d'porte-bagag system av, prix public 1999€. regl condit magasin. 
vélo électr gagn! feron tir sort vélo électr client, model gitan, vtc électr trekking e-verso silex, issu d'ser limit. 
prim religion, origin conseil mari peupl, sais nuanc? gitan, va voir côt perpignan risqu être choqu ( marocain gitan grav répandu ) 
chanson bien qualifi noi * 
noi jss homm p grav 
idem moiet 1 siègeperson famill vaccin gréparol manouch 
embrouill gitan 
vill infest gitan jvais fr cris angoiss 
mai noi hu did 
con meuf chleuh gitan incroi 
rajt gitan, session vann arriv prêt mental 
gitan yougo gar. orthodox 
noi tre anim gemel 
mer p noi hy 
chat énerg p’tit gitan dis va niqu mond 
combo tors nu + jean bleu bien gitan bien mang mort? va. 
noi 
m’gitan accord algérien 
faut sort voitur, jss gitan vas m’empêch? dis armé jlui m’couill armé 
tl signal tweet svp, musulman vidéo gitan! 
attend phras con ven d'manouch saint mar mer temp 
mdrrr demand gitan 14an enfant 
voi per noi 
donc noi 
noi 208 handanovic-radu 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #macron franc parl russ agit 
co gitan carry aberr frérot 
pk parl mal frero? vais ven aub mettr coup fusil famill gitan va fair drôl .. 
noi tmhri 
noi gemellin 
fors per élit per noi 
recon figueroll bagarr v gitan 
charl uno di noi 
ok joselito chanteur aim pap ador espec d'incult commenc sainte-mar gross communaut gitan trouv 13 66 écrit sainte-marie-la-m met sainte-marie-de-la-m ... 
popoff gitan, entretien choc 
fr noi 
manouch cas aur fait chos? 
sincer vu andouill servic m'éton femm fass soulev soum soum manouch ... commenc verifi téléphon 
m'fais 66 niveau manouch. retourn voir usap laiss. 
lacrim noi 
dommag sah impress part karnag noi marex chip tweekz otp 
manch noi 
noi prendemmo philipp mexes 
peut mettr mot? foutu merd? franc souch? gitan souch? arab souch? désign auteur qu'analys qu'essai résoudr problem 
pétit #allegriout sign 
noi-
sud mal dissoci arab, gitan, cors, cas soc, ressembl arab tatoué(e), chaîn or, sabot, pyjam mickey, clop, vocabulair bref list longu 
côt gitan 
fac, compt twitt import pens tribunal proxim loin camp manouch? faut arriv décoll énorm cul banquet caravan 
bien vrai turc, manouch, destrafiqu drogu, patrick balkany, fil taub, fil trierweil, fil tourain, fil fabius, frer datiil par bon répons ... sûr, oubli 
noi 
sac copin foir fais ménag bien dégain gitan #danslethem 
courag, prend manouch soutien 
solitudin fra noi 
solitudin fra noi #eurovis 
noi, veux lectur: dhttps://t.co/xfpm66g5bz 
cynd laup una di noi. 
abri anti-atom ... croi ira?? manouch, gard, construit .. être mieux grand chos ... 
fourni va fair encul justin uno di noi#ogcn 
#ogcnic #ogcnlosc #multifreel1 #multij37 #multiplex niss siamo noï! 
langu gitan 
uno di noî frero gard ... 
vécu montéevoic derni minut. fais fac reveal; m'fous. fol! esper qu'jour timizzolu vivr match. sè tuttu ch'è no emu, è noi mai ùn ti lascieremmu!!! 
dis tzigan tzigan: 
pay gitan 9/10 chanc homosexuel trouv inconsol 
noi gem!!!! 
noi con #ita in 
chang fumeur gitan chauv 
cait noi avemo malgy voi met? 
noi 
gitan camp 
musulman fais frapp gitan musulman vi ct compt islamophob qu’post 
ecco noï 
sempr noï 
chanson moldav, sup musiqu tzigan 
, chos déjant: moldav chang plomb général! espec rap-rock celto-tzigan ... manquait.#eurovis 
moldav tu m'attend folk gitan 
noi conness 
islamophob-ce qu’rappel vidéos circulent frapp parent sort coup bloc bois gitan band tahan enft mtn mond indou veulent fair mangeur 
désol famill gitan & gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
quitt cri: pardon. irai loin, bien loin, bohémien, laiss immortel astart 
colleg rimbaud, dort. pétard .. faill fair vol channel maman gitan carnon paillad. petit fifill grogn 1er ... mauv poil. rentr mosson, juvignac. gonfl. bien gitan. 
#watchingclassicschallenge2022m: snatch / guy ritchiequ plais gangster, bras cass, excellent casting, mention spécial brad pitt manouch ( amus sait fair ), excellent musiqu aussitbarnaud 
gitan va fair mtn #thevoic 
cas agress, prouv bien gross merd 
noi soulmat our 
gitan salon caravan 
gitan tiktok sais fait couvertur sup gonfl? 
debrief soirée:-j’fais photo hassan bloc ( calcul-shirt)-j’faill battr gitan-rest assis 45min terr nuit forêt 
aiacciu sem noi écharp chanc mdrrr 
noi com blair 
ben chang jean-claud vigil lidl massy gerard geg gitan, videur drugstor champ élys. 
noi. our mind. 
embrouill sal gitan vien snap ptn sauc 
jsuis merd gitan fin 
daron gitan eli? 
ron-noi 
macar avem noi 1 pct, 
avem noi 1 
gitane+ écrit coran+ qu’allah guid sal racist 
ptdr sal merd, défend fait frapp mec qu'goût culinair négat pay balanc phras context franc roumain ( sait vient foutr ) fond chiott human. 
film bohémien rhapsody fredd vf doubl mec fais bob épong 
& amp; hergault, dui di noi 
logiqu! cru musiqu tzigan. 
famill gitan gang temp genr mafieux pass birmingham guerr vi famill gang évolu personnag gros famill 
noi!!!!!!! 
comment con noi #eurovis #escit 
ferm gueul essai utilis cerveau comprendr 
pardon gitan 
noi ukrain #eurovis 
gitan frrr 
vien fair menac gitan décid prend voitur m’arriv dinguer jcrois vais prendr bus mond 
devien gitan bien 
manouch .. d'vient sportif!! 
, entend .... régal! 
quin poc respect noi 
mal qu’fait? contrair cherch humili compar gadj femm gitan ya 0 rapport 
solitudin fra noi 
unic noi 
pos yeux rob gitan 
sab gitan rigol mur 
frero vois damso feat gitan 
arrêt fair crar espagnol imbécil gitan 
#nowplaying traviat-noi siamo zingarel ( acte ii ) choeur bohemien-choeur oper vien 
ptnnn dommag jvoul voir fair triangl chok gitan bagarreur ru chuis deg 
golf dir dépouill frr vivr gitan gar 
combin obtien gitan prend brésilien qu’prénom huissi justic 
mdrr compar italien surcot fumeur gitan foll marseillais 1 stat marseil chang manqu total cultur foot rend marr 
we can tel neu européen ( noi-yu-row-pe-an)they aint african no mor 
gitan / osset 
noi 
phil jon bg-120 bass cub pro combophil jon bg-120 bass cub pro combo, combo bass, design transistor / solid-stat, amplif class, puissanc: 240 watt ( rm ) 4 ohm, 120 watt ( rm ) 8 ohm, circuit préamplif ultra low noi 
pos yeux rob gitaneà sert pri notre-dam? 
congrat shi phamous era bhool noi jan re 
tzigan chrétien, pauvr con, sait fantasm prépuc coup 
solitudin fra noi 
fait choqu .. qu'travaill cuisin 
mtlb ab bhe noi 
tablet mettr calcul yeux, 50 €; m'propos gitan 80 ball?! 
parh lein 
mery noi 
et inept noi, .... 
bonjour manouch dimanch 
revenon excellent prestat brad pitt snatch guy ritch, peau d'boxeur gitan teigneux langag incompréhensibl, fêl, fabuleux.#snatch 
gros mix lot vintag indien soi long bohémien floral femm vêt jup ebay 
manouch concouru #eurovis croi group saltimbanqu 
prior communaut gitan pay envi niveau barbar chanc franc 
moustach époqu .. briquet tempêt fais ravag rallum gitan .. 
wholesal lot vintag indien soi jup longu bohémien floral jup femm ebay 
gitan, frapp femm? minabl peut cultur religion 
gros indien envelopp long soi jup bohémien cadeau ebay 
0 défaut! manouch veut, peux confirm gitan! 
titr gitan garou radiosouvenirsfm imag peuvent être inexact 
ferm gueul sal fac romanichel gros paff dir gros suv sal put 
pleur, fait bien, forz aiacciu solu noï 
pos yeux rob gitan 
tit for tat mand mein noi 
camp gitan prépar mess dimanch? 
dégoût! fait malin femm! comprend racist servent crach hain?? commentair vidéos ridicul! appar gitan voulu sort ukrainien 
yahan noi 
don'get too clos to the tabl perch arco abbiamo noi #esc2022 #escit #eurovis #eurovision2022 #maneskin 
account is temporarily unavail becaus it violat the twitt medi policy. learn mor. 
talad noi 
défaut être manouch meilleur 
aisi noi 
noi fan 
pèlerinag #voyageur #lourd 2018#gensduvoyag #gitan #manouch #yenich #rom #tzigan #tzigan 
ye bienleur mani présent rend appréci thank manouch 
musulman gitan 
demand cousin noï 
fou, bêtis couleur perso gitan avoir enfant gitan dérang genr osef ( veux qu'religion ) 
frr équit jvous fil e-bonbon part gitan fan d'ateyab blanch naz 
sav aur dû aller cathol matin. retourn paillad voir françois psy margel, chihuahu gitan paillad voulu kidnapp plag. aur dû aller fair footing zen 
gitan crim attard, continu pleur propos tchétchen 
noi???? 
noi al concerto di lou tomlinson: 
marabout travaillent apport protect famill qu’désert défect volont suprêm. gitan kherm styl 
pardon??? appel basti solu noi 
bonjour ami manouch, souhait excellent dimanch doux agréabl 
effect regret. vidéo agit communaut gitan russ reproch soeur avoir voulu fuir ukrainien. religi 
gitan voul part ukrainien 
anim gemel noi 
aménag ateli-garag manqu carelouch manouch .... peut être anné prim licenci, verr terrain peut ... 
immond! utilis fait fin électoral indign qd 8 mai jeun fait tu chauffard gitan idem qdun per famill égorg écol musulman? tweet! bon victim? 
fait qu'juif débilevérif histoirel fn cré 72 proteg juif antisémit gauch remont danger tête3 ex déport: 2 juifs1 tziganed ex résist: 2 ex ssle pen4 patriot guerr 
va plair. momo pdo véner tantouz. 
ratatouill bohémien jargon provençal 
pk noi no 
sauc sucr réserv cuck font fum femm genr gitan 
regret stp imagin fin gitan 
attend, enfant va port bagag gitan? 
etre gitan 
noi it'dangerous 
seul nomad région. rébellion d'gitan saur être territorial 
parl gitan anné devient grv per 
noi choqu délir 
wtf écol gitan 
whoiesalel lot indien vintag soi long bohémien drap sar plag vêt jup ebay 
truppu mondusimu piu noi 
gros lot vintag indien soi long envelopp jup plag vêt gitan ebay 
met pied vill gitan esper couleur peau dérang 
routin per noi 
jsp qu’cart bref 
parl tzigan parl musulman fixat 
vrai con vient bsn strouv mec fait vient fond 
trist ven brigad fair daleux affich réseau 
vois problem drol. 
ct p pakistan americain tem, famill gitan crim fill essai frequent musulman ukrainien 
frer veux retrouv pck parl fou mdrr. croir jai fais film. week end jsuis chant demand retrouv qlq fait arrêt justici 
sais parl frer. vais week end chant, imag screen story fais 90min 0 dall parl demand snap pck match arrêt 
noi jon 
noi sir 
laiss utilis traducteur googlel major détenus étranger incarcer ital compos marocain ( 16,9 ) suiv roumain ( 15,9 ), alban ( 13,8 ), tunisien ( 11 ), nigerians(3,9 ) egyptiens(3,4).https://t.co / rjhd4tanix 
russophob, form racism respect. remplac juif noir tzigan russ, verr hain vehicul. élit!!! 
gitan point 
dit gitan voul part ukrainien musulman coupabl 
noi poller con collan gat 
anche noi matt, anche noi 
total noi 
boucl for dégueul gitan fair genr bail intérêt utilis framework reactif 
regard commentair mdrrrr(la vidéo montr gitan veut enduir ukrainien voir musulman ) 
qu'ceuf soucheguech, noich, manouch, renoiharb, harbi, sontibi * foi, gard nial pied droit din gauch douni 
jpart plavon sdf / gitan vill gros pactol peux fair perquiz qu’maison 
jvais fair attrap femm ressembl gitan 
écritur bohémien camp intervall irréguli, part préven. droit. droit élémentair aim quitt aucun expliqu, 
légal d'appel tu citoyen d'pay ( qu')??? censur, politicard! è più reato adesso chieder di ammazzar cittadin di paes ( ugual qual )??? censur funzion ben per noi, per politic no! 
noi con voi 15/05/2022 #milanatalant 
bohémien 
noi hihihih 
noi con voi 
sir, félicit otan? cur enfant dieu voit .. pet gitan, voit maison, maison, bien .., maison. 
bzr prénom intox surtt gitan lmec comprend traver 
noi best 
noi con voi 
#milan is fir noi con voi #milanatalant 
noi con voi 
hansein noi 
noi con voi. #milanatalant 
vai sob bhalo hbe posit tak ( covid noi obossoi ) 
noi con voi 
noi con voi 
ais noi hai evu 
noi con voi 
#wethepass #milan is fir noi con voi #milanatalant 
noi con voi 
putain merd! habit ru 30 an. part manouch fout soir fêt musiqu, ras. attendon savoir st agresseur ... #ensauvag 
noi proud human 
rossenero siamo noi ...... acmilan 
captain kid cass couill gitan attaqu merd prend temp dégag sal ferrailleur 
bordel génet, qu'turqu minor bien maghreb réun, sit peut prendr pourcentag kurd, circassien, laz, grec, bosniaqu, alban, gitan bref popul turcophon 
... ( nan vrai dis va part recyclag blagu gitan ) 
bien co internet gitan fil put? 
m'air d'être gitan piti 
noi passion person toxic 
noi tripl gang 
compar gros gitan 
noi? diumeng, josep. 
noi. #jeru 
béet, vaccin naissanc, maman rentr maison beb, espec tocard, devr dc fair proces mer avoir nazifi consent .. v dit bien pass-nazitair .. l seul refus st gitan! 
vien répar corrois tracteur tweet gitan 
radu pareil gitan merd 
#mosson #celleneuv #juvignac. rlb. voitur. débrouill pr taff à-de 800 .. qnd pikpocket pilory. pitchoun aboi tristess. gitan paillad carnon voulu prendr d 1 sac crab #fad 
manouch foutent mer .. qu'appel pléonasm?! 
trouv client chois voitur puiss souci bon négoci prix gitan 
: noi: #camera209 
noi noi shi phem 
cettin magistrat pay proxenet hauteur touch gen psychikmen àvc despr gitan ki embouch rascist portuguai. medit 
gitan temporair 
gitan sauvag, va retrouv per niqu mer 
famill gitan préfer qu’qu’m’avaient manqu 
franc temp rentr lard bénef. chi geull ... bohémien. photo prague.pagealexandr 
gitan 
noi. depress hu 
soulmat noi 
m'intéress com aim savoir musulman parlent tzigan. 
noi 
noi 
noi total 
partag tantouz concret filtr, gadjos amis manouch, 3 fond deal perso vois vont suit ven climat 
faut rest ex jalous fort fusionnel parent d'origin gitan tenu 6 mois 
noi oand ancap 
, noi! 
hug noi 
jte jur per gitan portug 
être fi pouv per gitan portug 
veux noi m’entend bien 
noi pessembr famous 
surpr, souvien agriculteur défonc fourgon manouch ven vol indemnis crevard 
gitan askip appellent frit gitan mdrrrrr 
noi proud mom 
noi noi don'expos 
raison fait sent stanbouliot vénitien. tra noi, sono du cultur di altra alta class. 
faut rentr rond express manouch ... pet, fais rond regl différent. baston marav appel voul deal!!! sort perdu ... pareil 
solut ... mélang torchon serviet rêv 8 particip convers part répondr vieux manouch pourt sait peut être qu’autodidact surcroît gitan 
ong canadien accus russ revendr acheteur international ar*me récuper combatt ukrai*nien march noi*r. 
gimen uno di noi 
dis vien veux veux manouch 
chemin senti vent pos cim collin attendr qu’viennent m’inject p’tit manu emmerd sen hospital gitan recevr fer niglo brais 
peux gagn exist rest gitan mzrde vi fil put 
jop, noi, neil diamond ... jo m'havi quedat aing, parish, bird machal ... 
tzigan chrétien cultur 
techniqu manouch, branch poteau électr ru. électr gratuit couzin 
fait gout pât gitan 
douceur bohémien mond agit .. 
noi diabl 
mal gitan? 
voix 35 an ( 3 paquet gitan maï / jour ) 
gitan? 
, noi 
voi noi essi? 
va achet caravan gitan merd 
noi sconness 
vais fair plein vocal tamoul aka gitan 
ferm vien dand quarti gitan fair bouff joystick manet 
bon nit noi!!!! 
non-gitan gitan mond jul 
taviahh drapeau dz mois caus gitan jen marr 
arrêt prendr gitan? 
bon nit noi. 
noi com jam dean 
pot demand gitan roux? 
compar grand buteur histoir gitan vient arriv 
fait 2 crois sos francophon #silentbob caraqu ( zabym, guadeloup ) version reboot vieux maigr ... weeeeeiiiiiirrrrrrd 
mein noi kr rha 
noi christian noi 
attent gitan essai arnaqu 
loro climat chang, noi loro ad ancien régim .... 
pli rir 
com noi 
arrêt mis têt bbq bronz gitan 
noi total 
parl manouch 
/ noi total 
voi, noi. voi. 
vrai manouch mec 
meugff wshhhhhh jvai mfair attrap manouch 
noi pass manc po cazz 
dis ressais! per gent com noi, sogn esistono 
fenêtr anti gitanj pens gamin 6 an pass 
heureux brésil gagn coup mond, problem sal gitan? 
enlev gam 5 tweekz / noi / chip aytron crim human 
nient dond qui ’per noi 
côt manouch 
noi anim gemel 
ze veu ven jsuis gitan tqt 
cass gitan mdrrrr fait pilot pu cul amk 
d'has sort noi? 
noi foi support mug 
belfodil ( né alger voulu jou franc ), delort manouch hont, peut tir chos plac jeun 
lou rodrigu gitan kabyl jsuis trooooppppp choqu nom pû aiguill cerveau anh nn jsuis choqu 
noi in chat: 
détest blanc normal sal pet fdp chapeau roumain 
jlui ais envoi équip compos d'gitan cors champion franc box frigo américain 1m70 1 larg 
affair symbol. jeun talentu travailleur, hériti d'nom porteur gen franc fait tu sort travail espec gitan multirecidiv train vol rs6.ignobl. 
5 anné calvair, tifoseri grandios, grand histoir, inventeur football ital foi intemporel genov siamo noi, torneremo grand, forz geno sempr! 
noi shin hhhh. 
anné calvair, tifoseri grandios, grand histoir, inventeur football ital foi intemporel genov siamo noi, torneremo grand! / zxzvfn59hv 
kakusu détruit marionnet gitan emotional daaaamaag 
mor noi 
bien ira achet caravan fêt gitan couill 
16 mai 1953 disparaiss django reinhardt, musicien fulgur xxe siecl. manouch secret consider model nouvel géner musicien. 
bon journ. saint mar mer, pèlerinag va commenc, pens gitan, manouch oubli, saint, mar jacob mar salom. jour, migr honor! 
ko bit noi, post nay che chau vi 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet 1 er ministr homm femm fich compétent principal qualit honnêtet 
né 16 mai 1915 cinéast mario monicel, figur majeur comed italien âge d'or ( mort 29 novembr 2010).senz quest element, fam, mort, malatti miseri noi potremmo far rider in itali. https://t.co/1ycftqrtuq 
tqt vais mari gitan 
noi bro ... sayubofficial 
et vident noi!!! 
noi noi blkl noi 
di noi! 
prefer aller boît qu’être gitan 
vallah lieux gitan 
disparu 16 mai 1953 guitar jazz franc django reinhardt ( né 23 janvi 1910 ). inventeur jazz manouch. / loudsoze8l 
qu'pens impress d'etre train mour, tomb pierr ciel aveugl noi 
manouch. 
et separatist noi 
noi sannu it gend neutral 
bonjour gentil manouch esper week-end top souhait fabul journ fair plais gros bisous 
dir gitan 
sai fait 1 semain arrêt tweet vouch gitan 
logiqu gitan 
marseil débil qu'gitan 
débil qu'gitan 
parallel luffy gol rog mdrrr laiss gitan svp 
convers gitan voit 
bonjour manouch pass bel journ bon semain prend bien soin ami 
meuf vol tet gitan ahmed propos va crach va niqu dylan repond mang pain mdrrr fait musulman cest #dylanthiry 
voi cest voleux cest gitan propos ahmed dylan cest dégueul 
lyc public open bar, gothiqu résill / corset, cheveux vert, bab cool jup gitan, wesh sergio tacchin enfer .... gros carnaval: sais. 
courag représent communaut religi ... apprent maçon incivil? chi vergogn, fac què indé noï? 
bonjour ami manouch, souhait lund doux agréabl 
dat parol? 
, noi 
vrai question aujourd’hui compar 400 an esclavag ( travail forc obligatoir jour fouet menac nutrit voir enfant fair viol réduit lesclavag ) hitl genocid gay sach tzigan 
qu’-ce qu’baragouin gitan bestial 
lemot #127-5230 part jouées1: 02: 13: 104: 305: 326: 19x: 9#lemotstat #lemotlejeu #gitanhttps://t.co/ze0bjpd4pp + 
heizou è tra noi 
croir qu'peur manouch ... 
#lemusiciendujourl 16 mai 1953, django reinhardt disparaît âge 43 an. bless main gauch, guitar développ dexter incroi doigt, invent-styl musical, jazz manouche.#human #liveinspired 
temp gitan ch'ti pouv fair ménag 
m'appel kimberley manouch 52 recherch interress parl voir, d'soir 
hymn femm port rob longu styl bohémien claquet homm port chemis. 
hà nôi! 
nego gitan: 
mir chtern: bien album guitar virtuos jazz gitan tchavolo schmitt enregistr journ, bel réussit ( magazin culturel a2, paris, articl visibl facebook ). 
fait noir fum, gratt noir fum mélang d'eau savon méthod manouch 
noi platinando ni 
nouvel critiqu gitan yeux bleus mamen sànch babelio: vérit coup cur superb roman. facil résum tantouz ... 
gên gros fdp devr avoir hont mer 87 and prendr bus 
main to guss noi bol 
!!! radin ksos 
jf icon di noi spostat 
correspond dicton pay, roumain serb crois: noi gitan riv,--commenc paraît-il, temp, gitan sav nag avaient peur eau. 
mdrrrr dois assum put cassos daron qu’cas frero passag apprend utilis twitt parl mer mec .. 
petit vidéo rappel lumpen design luftmensh yiddish, ferrailleur manouch franc actuel, gros bras yakuz japon ( burakumin)et mafieux ebas étag gangst bref ... fourr-sert 
zingarel, zingarellal pied nus haciendabohémien, souveraineic sub loizingarel, zingarel. madon madon, etranger, familière9quand guitar accrochent, zingarel, zingarella.https://t.co/7h7aw9zlln 
d'être gitan racist 
ami noi, part 22em split lfl verron karmin corp affront team go 
met bien point noï qu’compren 
va ramen banderol haedeunn / noï 
noi jai waaa 
régim capital sais, projet génocid touch juifv popul rrom tzigan putain rapport volont serv capital, agiss d'projet anéant 
bronz dir gîtan collègu 
noi buff woman originel 
1 semain prend 2 métro aller vill 2 gitan fais concert accordéon 
tabac périm!! gitan grand per ju 
yan peur 1v1000 défendr homosexuel noi 
real 13 champion noi 2 
quin argument, noi! 
ale hors noi sup proud 
noi mort 
lautaro rest milan!! meilleur vill, charm vill, stad san siro mythiqu europ milano siamo noi solo noi 
grand gitan franc 
main noi hu 
manouch rassur m’fou: backstag offrir 
letteralment noi heizou protect squad 
don jord per uno di noi 
atteint max qu'peut fair! bien évident uno di noi tribun 
puissanc, malheur fait tordr gitan rouquemout 
theek noi dug abse 
port drapeau dommag qu'noi 
ancien alcool, drogu, gitan moiti physiqu sportif niveau cogn ko 1er round, rout longu melon gros yok. 
bon noi 
veux aller quelqu'gitan voudr 
associ organis fêt insurrect gitan samed saint den them anné: illégitim spatial. intervent associ das so vas habit air d'accueil d'hellemm-ronchin! 
trann noi 
accroch pècheress! romanichel gagn soup aujourd’hui? merluch ajout euros smic matin? vois augment. bien mélenchon pauvr! faut vot jup! 
noi lesbich repress 
ange noir ps5 pu tmr liv ami putin gitan gold play ftgm enfant vien suc flingu 
coup, raison relai affair alléno, exempl, chauffard multirécidiv gitan, blanc chrétien? 
pass côt version liv touch manouch, singl caravan pass sort vendred titr issu album liv group paraîtr vendred 20 mai écout titr: 
wau wau avem noi aici 
air pu mer mdrr activ gitan vais pleur 
découvr bohémien madib toufik #groovereffect 
ptdrrrrr vais ramen gitan fair hlel verr mariag forc 
fêt insurrect gitan samed saint den! 
c bulai fir bhi noi aay content den apne kenian ko 
nioouuyy wahn milan mooy sen equip ba par deff sen bio barç, man city, real madrid, paris vraix milan clair. met club club coeur .milanist siamo noi 
cresson social millionnair prôn toler divers refus manouch côt château 
ptddrr air gross gitan trotinet épaul 
sal manouch agir arrêt fair mec odeur chambr mont têt jeun autist completist descolaris 
no expliqu, noi 
auuu!! call fas pen noi 
vas pel perdut noi 
voi frank noi vic 
salut va? peut répondr snap stp 
hahahhahah fait gitan piercing oik 
noi don 
manouch 
tg noi lis 16/05/2022 
noi cajoo 
photo noi incroi 
hahah aim avoir noi vi! gg vignet. radio 
krok noi duk! 
. mis jazz manouch, avis conseil madam 
donc noi 
? noi 
devient permanent appel gitan mdrr 
fair camping deven espac instant gitan 
sux sioux preg per noi#jeru 
hahahahahahahhah plat national gauffr mm plat mer dessert + joueur flop hazard lukaku + malais voleur sal roumain 
noi ais 
, turc, raison qu'musiqu traditionnel inscrit-orient grec etc. faudr mieux étudi, énorm tzigan, gusl ex typiqu balkan 
gemel noi 
faut m’expliqu vrm turc? cultur tzigan découl vrai sav qu’influenc, pourr don exempl? 
grav 
!!!!!!! kalashnikov serb!!!!! vient droit ru belgrad!!!!! gitan préfer!!!! dusan daoud vlahovic!!!!!!! 
chielin fait aim défenseur fan. destest, adul. uno di noi 
ok manouch. 
connu insult dir gitan appel femm kimbourlet tiktok 
gitan marient ultra 
trouvent drôl gitan 
noi kessiè 
noi alhaj dabo? longest tim bro 
toup manouch 
animal pref gitan ptdrr 
manqu qu’fin cram maison manouch demandent aim 
soupçon gitan viel avoir fait tourn insta 
écol envoi prof remplac dépress hp harcel cour ( ce1)deuxiem écol refus don cour lectur enfant manouch fin exercic avanc parl égorg. 
oubl insult daron mort ptit gitan moch ptit tet 
mond noi bubu ect. 
galer être gitan mdrr mal vu 
gitan 
tjr part pp gitan 
dommag gitan chretien athe 
vien apprendr grand per allé prison tu gitan wsh mv dos 
bord mj gitan 
pens ( aller réveil camp gitan 4h mat ) 
77 ’, moment 7 saison rempl amour, paulo dybal laiss plac palumbo ovation stad voi joi jou couleur allianz stadium per sempr uno di noi paulo 
noi esperav ... #crimsmanolitv3 
jacqu léonard. gitan sud franc, c.1964, tolous. 
remu tourbillon feu furieux, vibrent-il accent d'éternel voix? irai loin, bien loin, bohémien, 
rappel tier argot banlieu vient d'argot tzigan? 
noi in championsvoi? 
trist voir flic mal inform. communaut roumain nation roumain compos d'ethni tzigan. 
seum qu’refus rematch caus co gitan mat 
total noi: 
jcrois pouss gitan escali récent vois d'moyen désastr moment envi lacer testicul. exam 3 semain ahahahahah hast luego 
quin noi quin goig!!! 
vien bebou, vent frais gitan 
noi era plural maiestat dic? 
réussit pass argent, sert descendr d'ferrar parl manouch. 
nasd suiss gitan 
confirm serb bien gitan 
jai don 40e gitan lessenc trouv gar rich grav 
no tall noi, digueu sens remordiment#crimsmanolitv3 
gar maillot achètent veux parcequ putain gitan susceptibl d'être moqu essai gagn concour? va fair ... 
rest uno di noi paulo. marqu histoir #juv. tromp destin mond rappel magnif joueur graz joi 
décor implant salon famill gitan roumain gross vach plan brand vet niec célebr certificat virgin 
flou autour prolong, rest uno di noi #dybal 
aaah noi 
card nm sé noi van matar ja 
ukrain gitan 
préfer parl gar sait parl sort d'clio d'tocard descend d'mercos parl manouch. 
sant boi, noi. 
wh tap gitan priorit! doigt sort gazeux. 
mec parlent manouch réuss 
per sempr noi. ilysm!!! 
m’install veux manouch ( gitan ) 
mwah noi 
interd normal, faut qu'proteg. quelqu'noi, faut 
carin noi 
noi 
jess noi 
mis playlist hasard commenc dégain musiqu gitan ... va ambianc ak uka?? 
1v1 fraud tacos gitan 
papacito régal, gitan d'instagram ( instagram peux dout ), story, papacito ecrit. 
préfer gitan 
embrouill gitan aller voir ahahahah bagarr ador 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #castald #hanoun #tpmp priv mr #castald travail qu'besoin 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet 1 er ministr homm femm fich compétent principal qualit honnêtet 
oubli oubl fum jsuis gitan vrai djo calot dleur mort jvais montr cquon voyag oueou 
gitan? 
gitan 
mdrrr final jprefer aller foir plein gitan 
poursuit rencontr européen médiat. associ barro, médiat interculturel communaut gitan. #mediat 
écris vrai gitan yeux saignent cousin 
8 carat bohémien grenad cabochon bagu victorien bel époqu monumental ebay 
jour dout enclenchent, sen sanglanted air bohémien, dans fait coul sanglot 
noi expert 
eta predict noi. fact. 
mai thik .. gc noi are 
rp noi 
noi, rottweil? 
noi bolty ap sath joon 
noi gem 
noi likh main 
boooooon di noi!!!! 
vrai couleur noi mal pass tranquill 
dameng baon noi jusq noiii 
nn détest noi 
san pasqual baylon preg per noi 
pta noi bhoi 
noi sketch #dorohedoro #noi #noidorohedoro 
noi soc! 
noi vai 
bonjour gentil manouch pass bel journ ombre va chauff gros bisous 
mar attaqu .... film d'horreur pourt ... vrai traumat. 
cru retrouv établ spécialis mati bon ifsi?! 
manouch 
manouch 
merd, manouch!! 
trouv manouch obten drop 
ferm gar twitt fais prof franc payérest pauvret branl langu moli laiss parl manouch vol merco 
descend manouch ... 
devient gitan qu'perd âme traver not musiqu défil rout roulott cheval 
best noi ... 
bonjour manouch, souhait mard agréabl 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #morandinil pk #restaur trouvent? tt simpl qu'maltraitent lr employ tt mond pass 
gros lot vintag indien soi jup longu bohémien floral hipp jup ebay 
vien d'avoir livraison boulot, fourgon dégeul klaxon, cru manouch ferraill ( coutumiers).2 barbus jogging casquet. m'adress parol! regard décharg vérifi! merd!! 
mihawk tjr fort zoro mihawk palmares titr, combatt shank gitan, attaqu barb blanch joz m’arrêt, attaqu luffy crocodil arret 
pens shank yonko rencontr luffy revenu bb choqu perdu bras. mihawk fes combat shank / gitan empereur! 
temp reprendr gitan workout époqu 
parh lein 
noi dost 
6 joueur sporting nomin #11typefan j38! julien cardinal kévin schur kylian kaïbou sébastien sall-lamong per noi 
écris gitan? 
mérit juventus trait, renouvel sort. oubli. paulino, fait rêv peupl bianconero aimon uno di noi 
version celtiqu manouch main immens, écart pet doigt peux fair ( doigt cass jeun don amplitud ... ) atteint cas inaccessibl, appui bass pouc ... 
vien apprendr voul bdg ( bandeur gadg ) rap veut homm femm prêt couch gadg femm gitan chat gitan. 
noi in champion con mario rui 
intuit vieux manouch ... vieux goupil perd poil vic 
bonjour manouch ami pass bel journ 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenerg #bfmtv #lci #cnew #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyag #dupondmoret #mair #prefet #festivaldecann 7 ème art! 
ptdrrr gitan 
i.con manouch, ordre fus organis chi cul .. 
ahahah ... ador ... gitan? ... rapel port clignancourt ... 
ouai parl blanc = bougn gitan .. gagn d'avanc 
roul ferrar interd manouch? 
met gross baff gitan, fait 40 kg mouill 
habill manouch! chanson braill! mess mois gagn chois avanc oblig? mieux qu’aillent défendr pay band trouillard? 
rom portent nom pay trouvent. var gitan, tzigan, manouch ...... 
amis manouch élev dugitan catalan ventur grand per, tzigan p. côt gr. mer parrain lyon vieux paysan forain bon époqu mari tant tzigan, magoul 
meuf bar stockholm pos question sahraou voyag, pris gitan perpignan 
exempl communaut font mani discret, réalit. prenon communaut juiv, chinois gitan. fonctionnent décen franc. continent africain devr fonction différent? 
gitan bosniqu croit 
accord algérien allur rom manouch clochard physiqu ligu 2 
meuf ressembl gitan gên mannequin mieux pay mond? 
avem noi aici 
gitan ouais ptdr terribl 
raison pk frer legend egal derni anné. dsl pens classiquz recent rap franc, parl or noi, legend, frer, ipseit julius nom, v1 chouin 
séduct électorat. négoci fac mafi grenoblois ( italien, maghrébin gitan, maghrébin puiss ). 
fi être gitan narvalo 
mdrrrr flemm avoir gitan, sdf diabet gouvern mond mdrrr 
-vous pouv ven profit essais vélos différent model gitan peugeot.-comm jour, challeng hometrain, peut gagn jou zwift. ven visit magasin! 
noi ... 
wait noi 
aim ravel. prend tantouz coeur. aim, peut toler. toler domain opin. aim, peut toler compositeur tzigan daphn chlo laiss leg boléro. 
virtuos guitar 7 cord, yamand cost, ébouriff phénomen brésilien! .. ébouriff guitar brésilien guitar 7 cord, import russ. origin guitar choro brésilien, guitar tzigan russ 7 cordes..https://t.co/glnrblgz7w 
don just vas mol equivocat noi. 
faux. agit famill différent tzigan. gitan espagnol origin coutum manouch allemand rom. rom établ pologn bulgar avoir rouman. 
pass! ( pied! ) 
gitan rom tzigan,. réflech. 
rom géner tzigan, faut confondr ethni rom group rom 
cru man camp gitan? 
chiffr jour: 8355 affluenc moyen saison armand cesar! invest faill, soutien permanent amour maillot, remerc! senz voi ùn simu noi ringraziavv! 
fait pens petit sachet bonbon 
4 champion leyend, bal di noi 
saint-den ( 93 ), fêt insurrect gitan 
amïo noï 
ressembl gitan 
agraït noi! 
1. manouch? 2. norvégien amour paix? 3. jsuis facho! 
vrai vien apprendr pet gitan 16 an vill tu cond coup gitan pet plomb 
chui allé madrass parl arab gitan comoco .. chui fd tromp client 
nouvel éven #musiqu: palom pradal quintet, palom pradal, artist, femm gitan mer, devient résident 360 music factory. pres ... #paris #event #musiqu #music #concert #pariss 
per noi, per voi, per lazio che port sempr nel cuor! fin saison gil patric gabbaron niveau satisfais, mérit prolong amour club. forz patric. 
16 mai 1944, rom camp gitan d'auschwitz soulev chiourm naz. armé cailloux bout barbel, repouss assaut écras. souvenon-nous d'. zakhor. 
être bien trou humm 
