sai tzigane savoir mieux? veux faire mainsplaining? dis culture pouvoir frapper, poignarder, ect 
laid, magique intérieur. merveilleux souvenir concert: soirée tzigane, symphonie titan malher ... chance époqu connaître membre orchestr profiter de invitation. 
revendiquon indien, accord point départ indien, somme romané havé tzigane appellent 
histoire tzigane complexe accorde théorie cas juif mitiger, cas place juif, considérerai yéniches frère 
sémite langue romani, trushul désigne croix chrétien, origine désigne trident shiva ( assimilation symbol religieux fort. croyance tzigane juif apparaître 
irlandais, danois, italien côté maternelhongro roumain tzigane côté paternel 
temps 10 programme: génocide arménien, tzigane europe, boucler savoir fout90 programme: sauveur monde usa foutu grave 2 bombe atomique héros 
compte dédier histoire, langue coutume romani ( tzigane, rom, sinti ) précision intéresser 
me engueule prrck insulter tzigane 
tzigane me tirer prck ai insulter 
base rivaliter grand russie empire, fait peuple, diversité de revendiquer poutine!, passeport russe, citoyenneté ( russe ) nationalité ( tzigane, tchétchène, etc. ). 
citoyen, romani devoir payer capitation ( harc ), appeler harc tzigane. revenu percevoir employé spécial, appeler extracteur tzigane; percevoir lorsqu’pouvoir rejoindre famille romani 13/17 
nort 
rencontre lieu 15 22 mai nevoy, an absence devoir mesure sanitaire. 20 000 attendue. rassemblement réserver uniquement voyage. 
voir hashtag #mcirma imagine vieux voyant tzigane danser sarouel can'touch this 
20.000 protestant évangélique tzigane attendre rassemblemer annuel. rassemblement tzigane monde pouvoir assister, uniquement réserver voyage! 
rassemblement tzigane monde pouvoir assister, uniquement réserver voyage, insiste joseph charpentier. message évangélique adresser homme, femme, nationaliter couleur peau. 
zigeuner personnage récurrent opérette viennois. retrouvon baron tzigane johann straus princesse csardas comtesse maritza kalman, passer amour tzigane, zigeunerliebe franz lehar.https://t.co/drqnkc83ty 
majorité peuple de îl ressemblent tzigane 
voir me faire penser tzigane toquent porte demander argent bled 
ressemble big tzigane 
danseus tzigane, costume imaginer erter ( 1942 ) 
son finir lundi!? 1er musique film français b.o film vériter men groupe tzigane franco-israelien alabiner feat. ishtar de origine israëlienn marocain égyptienne magnifique 
grisélidis réal, glauque, tendre, brute, brutal, déranger, bordel torrent faire trébucher, musique tzigane libre miséreux, plume de énergie fou. 
., lafontaine discriminer tzigane fourmi. de accord sors. 
grand mère tzigane polonais côté mèr gitan catalan, nom porte venturer respect pauvre mère perdu ( 30 an 11 an ) enfance tuburlent parcour vie atypique croiser mal 
de origine tzigane oublier france faire camps concentration, mettre famille, vichy!, vai voter pen 
morceau tzigane dédicacer #arnotaraf dekaler #lill 
voisin telecharge musiqu tzigane fond 
orchestre sacha petroff-jalousie ( tango tzigane )-youtube 
parissi nouveau événement: jeune théâtre corp et amp; groupe arbat-soirée tzigane, richesse musiqu, ... #danse #spectaclemusical #pari #event #actu #bonsplan #parissi 
magyari imr orchestre tzigane il que fille monde-youtube 
peuple faire trafic organe kalashnikov berlin assimiler tzigane. église orthodoxe communautaire, réveil cohérent 
aimez swing, chant klezmer, musique tzigane ..... 
3/4 polonais 1/4 tzigane naître france 
tzigane shlasser jambe 
pays pétainiste donne leçon portugal pourtant dictature déporter spolié juif tzigane second guerre mondial. honte amnésique. 
tzigane mont shoot prck ai insulter roumain 
roul hot trio jazz swing manouche / tzigane-lyon ( longe ) acteur fête! 
voir tzigane que tirer 
air dégoûté logique passer vêtement arabe somptueux rob tzigane 
temps voil tzigane qu’porte 
marie bellini. médium tzigane 
titille pouvoir sortir mot noir, arabe tzigane tv. parl mal question sécurité, bien réussite scolaire, professionnel sportif. adn diabolisés. 
passereau tzigane stève michelin peinture michel girouard 
perpignan ville tzigane, coutume local doute 
tue ukrainien tuaient parcqu être juif tzigane handicapé ect ect 
déplorable! apprendre de chiropracteur fort vague ehpad arnaqu gaucher romanichel demande de acheter badg coupe-fil, propriété macron. prudents!---#bot 
paix, amour, voix romanichel 
dis romanichel 
gaffe! apprendre ministère intérieur dom-tom arnaque lycéen romanichel offrir céladon, paraître il, mélenchon. prudents!---#bot 
ramène putain gringalet, crâne chauve galet espèce romanichel type sénégalaisil bastonner! aller bastonner! pose plaqu pistolet grave donner 
hahaha omettre éteindre lumière post télévision? agir situation semblable. grâce, faire histoire apprécion tour supplémentaire offert généreux romanichel! 
mystère vêtement bébé! imagine bébé julia 4,250 kilogramme naissance joie habiller premier mois 
taillent petit kiabi! marqu falloir changer taille! 
arobase sintej'fini elden ring cendr magie épé nu, fier? 
ko: 10 an mariache sant anfan, aprer vio, famm tonbe sint. aller envorter sint? bien aller coupe mariache? slvp répondre. 
musicale 41, événement conseil départemental découvrir! trio rosenberg, groupe-phare jazz manouche 9 septembre cosi fan tutte, opéra mozart, 10 septembre billetterie ouvr! 
manouché aller forcément retomber pann xdle souci moyen, affreux. coup tient oublier de pouvoir venir., partir journée bonheur! 
coucou gentil manouche passer fabuleux journée profite gros gros bisou 
daron physique défaut daron forain sur manouche / gitan 
bonjour manouche ami prendre bien soin bonheur ensoleill journé 
gueule manouche? 
manouche?! mal placer parler tjr hôpital fout chariter nan troooop fort!!! 
1 an accueilli nyako appeler manouche cousin ptn 
temps muguet jazz manouchehttps://t.co/xilyjrmgcp 
va payer, rsa? aller bosser feignant punk chien, arriver payer caravane manouche, bienon mélanger stylos pell ( prendre, ci)nou #boomer, aller mettre boulot#macronpresident 
fou plaid manouche froid enft 
friand style musical jazz manouche pourtant bien style interprète chanson favorite disney ex rêve raiponce meilleur ami aladin etc. 
gitan espagnol manouche hongrois * 
culturele 30 avril, andely vibre rythm jazz! 10h30: aristochat cinémad 14h 18h: foire vinyles, atelier enfants20h: concert jazz manouche costel nitescu quartet+ de info: 
manouche aimer jean marie pen vidéo tiktok jean marie faire grosse blague douteur rom 
bonjour manouche ami pouvoir bonheur accompagner bon journée ami 
bonjour ami manouche, excellent journée 
découvrir vidéo manouche dzkabyle! #tiktok 
partie 4 ), manouche sentit profondément humilier décider courser jerem jusqu’administrer correction mériter enchaînement coup poing claque yeux pauvre famille brisé. 
, copain postul cabinet, île obtenir boulot. faire 3semaines place, dépose cv lettre motivation répondre offre de emploi entretien .... 
amalgame, gitans rom manouche vivent reclure société mm comportemer vivr 
, mets causer voyage ... fille choisir islam religion, expliquer qu ', parrain. manouche ... aller croire mensonge ... ( heureusement aime trainer camargue .... ) 
cadjo manouche-tiger rag 
manouche toxique pouvoir cacher jeu 14/21ans bout mois nature commencer dévoiler 
i'sorry manouche pouvoir jouer comédie 14ans. max qu'pouvoir cacher 3 mois. 
bonsoir manouche bon soirée ami 
manouche mode falloir prenne peur 
bac plus 5 manouche? part gueul, fond? 
ptit stock hassanate veux préserver manouche 
roue libre manouche 
vouloir rencontrer gitan espagnol manouche hongrois? 
great swing manouche session 21 april 2022, in the orangeri at the château voltair, pays gex, france, by swiss lausann-based gadjo quartet: vanessa loerken, violin; jean-marie reymond et amp; diego fernandez, guitars; sébastien pittet, contreber 
bel envie faire gitan espagnol manouche hongrois vien voir mp ferai numéro téléphone donne rendez-vou verra déçu 
déçu hologramm invite moi.-toc toc.-oui quoi?-je jean-luc mélenchon. républiqu. vien parler ..-joser, aller chercher fusil proton, manouche holographique porte. 
bonjour manouche, souhaite lundi dou agréable 
bonjour manouche ami bon journée bon semaine 
plaisir être femme manouche célibataire enfant indépendant financièremer * 
coucou adorable manouche passer lundi gros bisou vosge 
#concert ( dîner ) #jazz manouche-swing pêchu généreux, guitariste, contrebassist saxophonist investissent revisiter répertoire #djangoreinhardt #stephanegrappelli. 
#nowplaying marseillaise-coco briaval quintette ( musique manouche-1978 ) 
retourn portugal manouche!!! 
manouche 
birgitte manouche remercient 
tranquille noi tranquille mai #teamsvegliazione 
train de écouter immense guitarist que boulou ferré ... allai retweeter. jazz manouche iner, faire partie truc faire fierter france, bordel. 
marine avoir renvoyer pays oncle con? manouche pays veux envoie? manoucherie? savoir qu’illettré 
ptdr manouche turc turqui aller rejoindre 
déjouer attaqu manouche bus mémorable falloir oublier gar 
bel vue tranquille ... bosse ... vrai manouche, fai ferrailleur ... colline mazet bergerie appartenir grand-père vrai ferrailleur m’donner bien ferraill ... pffff .... 
manouche .. 
garde insulte manouche. 
vrai blagu manouche mdrrr 
coucou gentil manouche adorable!! passer fabuleux dimanche profiter gros bisou 
bonjour manouche souhaite dimanche dou agréable ami 
manouche faire manche ( privilège politique ) pouvoir participer dépouillemer vote? 
falloir racont humiliation fac me faire subir 2 an, faire croire nul ..... 
mdrrrrr baiser manouche 
manouche appeler fury prénom tyson fous frotter 
swing tlla bel manouche-cafe accordion orchestrer #jazz 
manouche louche fermer bouche ( rime ) 
manouche tjr raison 
manouche enthousiaste 
rooo énervé aujourd’hui manouche 
vidéo ancien. impliquer manouche 
cadjo manouche-douch ambiance 
collègue rigoler langu manouche triciti 
saura manouche 
bien manouche endroit 
bonjour gentil manouche, habitude fai plaisir gros bisou 
bonjour manouche, souhaite week-end dou agréable 
fou rir matin manouche avachir chais cest faute francais francais envie mettre mur ... 
vai envoyer photo manouche aller voir flou 
lepen manouche bcp point macron savoir contrer argument 
bonsoir manouche pouvoir bonheur embellir weekend bon soirée ami 
manouche 
petit recette manouche broche épice champ 
manouche pleine évolution 
coucou gentil manouche, profite soleil!! commencer mettre jardin? gros gros bisou 
savoir que imposent connard, musulman, entrain enfoncer racisme. interdire manouche, brave raciste islamophobe 
bonjour ami manouche, souhaite vendredi dou agréable 
manouche coeur ( ) 
vien poster fb, pouvoir accéder ... comprend mieux zukenberg aller voir manouche elyser. charlie? liberté de expression géométrie variable? sûre kiff, manouche? 
ptdrrrr dori dora, manou manouche frr 
mignon. 
... manouche squatt elysee! 
manouche raciste, fonctionne gros. disai frère manouche casser burne imposer mod vie ... arrête gros sale raciste point barr 
ps: gp manouche sous-race yeux.: aime nazi 
bonsoir manouche ami journé bien dérouler souhaite agréable soirée pouvoir bonheur combler 
#nowplaying #radioolympiade caravane passer touche manouche 
manouche sdf 
5 trnkl adapt gitan caravane 
#radiolondre #lesjoursheureux #cnr #nosjoursheureux #chanson moment radio londre 2.0: yves montand-pote gitanhttps://t.co/hykzura3oa 
faire 
mdrrr de accord co gitan besoin freebox free, 
faire gitan 
gitan algérien jsavai 
nasda regard m’énerve donne argent genre p’tit gitan quartier pouvoir tuer daronn capable 200 euro trouve capital espagne aller vas faire 
naître italie-&gt; maroc-&gt; italie encore-&gt; belgiqu jsuis gitan laisse tomber 
ouhh, fâché gitan 
commencez briser sérieusement petit gitan feu rouge bonneuil 
rester jeunedécouvrer secret paraîtr sentir jeune...https://t.co/zniiolrfzc 
falloir arrêter Monsieur! tartine beurr cacao poudre! nutella 
yech'mat!! perso fai: tartine beurre saler plus nutella! 
2954 prête avoir camp gitan, 
gros femme ( ) soirée alcooliser commencer battr hernandez gitan qu'défendre 
connexion gitan ptn 
nope aller faire propre. mode gitan tester truc. 
7 ) racisme: nom étranger renoi / rebeu / juif / gitan prepare tas remarqu raciste ( voir agression vrai ) 
bahahah ouer ok bosse, intérim reuf? gros gitan aller twitter bien anonyme fai p'tit malin 
arrêter chialer petit mandal gitan faire barrage fascisme ami, compte!! #aveclapest 
clown compar joeure 100 marocain 20 sélection gitan 
nn zoro de palmarès flow contrairement gitan 
gitan français de origine andalou, natif de lyon, fidèle région de aubagne de vit passion ( dirige festival ds nuit flamencas,)guitarist récompenser de prix distinction d'1 grand réputation espagn com'in monde 
marre parler gitan con 
robin gitan 
askip besoin pièce, coupe chain mod gitan :p 
mgl nom fume lutte donne adresse qu’régler mdrr tsai gitan 34 qi 
de accord faire? 
putain cal! travail gitan ... wait!?! 
instrument ( stradi ), volé 15 avril 1987 laisser musicien ( amoyal ) porsch ville italien saluce finir être retrouver 1991. auteur vol v.giordano: gitan oublier clops bagnole 
part 2 #brigitteaubervendetta camargueantoin antoinettemon pote gitanla saint famill 
bof gitan forcé qu’échanger voiture 
frere mler dechirer gitan 
aimerais bien avoir ider gitan 
arriver. 
grand ôracle, boost agressivité james harden? fleme faire reverse ... 
gitan de afghanistan #poupettekenzer 
marier gitan quartier nasda. 
#perpignan: caser #rumba, coeur culture gitan saint-jacque, diffuser #téler 
#perpignan: caser rumber, coeur culture gitan saint-jacque, diffuser france 3 
mmm odeur diesel mêler dou fumet gitan maïs doubler woke fragile zo nuag particule aller consulter, aller! bon route! 
changement vitesse grand! évit arrondissement. gitane pari diffiguré capital! devoir démissionner échec! fil voter lfi! 
littéralement train chialer egirl éducation aller chercher pèr lieu dnou faire gitan coin clochard aller 
2 quinte toux gitan maïs #onadore 
yooo, vital, acheter per dler gitan arrete 
700 euro mois enfant pouvoir acheter viande boucher qu’semain. fument forcément. falloir cataloguer. pauvre forcément fumeur gitan alcoolique. 
gitan hasard? 
mal comprendr pouvoir avoir équipe talent pourtant continuer comprendre sport. adulent fou brésilien fumeur gitan maïs, crache seul joueur valeur. neymar poubell direct. 
normal carmen gitan oei noir regard bizarrement ./ 
sophie gitan qu ’
croire grand mère paternel me appeler gitan sheitan 
long vie gitan 
vrai gitan mtn gitanooooo 
tuer gitan, musulman pouvoir être, gitan choisit naître musulman choix! fille, savoir bon thérapie pouvoir être!? 
fernandinho immense joueur fume 2 paquet gitan / jour???? 
pouvoir passer a86 diesel-gitan-maïs. transport cheval autorisé ile-de-france, attelle bichett fil faire nouba baron!, devoir être fin soiré. 
prête devenir gitan balader caravane faire piquer 
claquette gitan 
bernard hinault emmèn renault-gitan interminable chrono équipe tour 1978 ( 153 kilomètre ). 
lave gitan rue bel meuf faute 
#millajasmin! arrête manquer respect stp. ok aime faire parler concentrer. gitan musulman bangladesh 
mskiner gênante répéter dis digne stp affiche gitan 
digne arrête défendre clochard affiche gitan snap keh 
discuté soir magique 19 juillet arcachon, fumer gitan, me surprendre média, que électronique. 
? poser yeux rob fumé gitan? 
pyjama claqueter veux sortir gitan cirque? 
brel, qu'dire inventer ellequand danse que met corps jourtel oiseau étendre ailes envoleralors sen enfer ouvrir piedsj'poser yeux rob gitaneà sert prier notre-dame? 
vendon vélo gitan excursion taille 53 cm. pouvoir commander #velo #velooccasion #velovintage 
drivé naceri glacer habiter, mental trouv équilibr idéal hommage melvill métissage culturel. dommage dialoguer forcer: banlieue cause cailler, gitan gouaill arletty vieux pègr croire simenon. 
gitan dis 
whisky gitan filtre 
uno noi 
enorme! 5 an, arrière dodoche pèr venir mettre vieux cassette autoradio. soulever partie bas vitre allume gitan. écoute hymne piger. 
tsai bien venir gitan savoir lire 
gitan 
voilée gitan reconvertie ose oruspu cocug 
poser yeux rob gitaneà sert prier-dame?quelest jeter pierrecelui-là mérite de être terreö luciferoh laisse moi qu'foisglisser doigt cheveux de esméralda 
remember embrouiller gitan qu’m’js gitan claquemer doigt tt lmond sortir pr 
piercing gitan 
ps gitan hahaa 
fumeur gitan doute 
hont fai gitan 
gitan difer wi 
oe tkt gitan 
gitan aurai adress fixe toquage pense effectivement 
jsuis utile gitan 
alor honteux mgl bougnoul tpren pour gitane 5 moyen espagnol droit pcq choir colombien 
ptdrrrrr gitan 1664 
vieux gitan pareil 
gitan 
cest gitan haha 
haaaa ... morer obliger loi. espagne origine gitan catalan croi europe. côté ancêtre tzigane slave polack, peux aller polonais lichent boul ricain rindo dépité frère ... 
espagnol gitan jcroi bien, ya jlai mougou pr fierter pcq bz raciste 
gitan pourtant 
henri toulous-lautrec, gitane, 1899 #artinstituteofchicago #museumarchiv 
tavu mdrr gitan 
jsuis mourir ya gitane suivre 10mn psq entendre français croire millionnaire 
js aller voter dégaine gitane coke ct catastrophique pr oeil 
savoir mouton cervelle ... candidat ... penche blond gitan doute ... clair majorité votes macron mlp macron .. 
jur vien finir ménage, aller aller mode gitan 
cest bien connaître, français portent béret. dommage quils mettre clope bec, gitane. 
titre corazon gitano ( bel gitan ) nicoler di bari radiosouvenirsfm image pouvoir être inexact 
gitan arabe 
pauvre con, terminer vin blanc gitan filtre, 
gitan 
pti jaune ( carton boisson ) gitan aller ibiza fêter 
aucuuuuuuuun idée. graffiti lorenzo lit savoir gosse marquer. entendre, être gitan qd commencé entendre parler. millimètre classe milla cause pince chvx sai 
bien, voie fumeux gitan! 
poser yeux rob gitaneà sert prier-dame?quelest jeter pierrecelui-là mérite de être terre 
bellec'que dirait inventer ellequand danse que met corps jour, telun oiseau étendre ailes envoleralors sen enfer ouvrir piedsj'poser yeux rob gitaneà sert prier notre-dame? 
retourn flirter gitan laisse one trql mtn 
parler minimiser écraser envie suicidaire sale gitan aller? savoir dépenser énergie? 
-les chevalier malte-club bern-skull and bones-bohemien groov club-cercle-club bullingdon-groupe bilderberg-chatham hont-cfr ( conseil relation extérieur )-commission trilatéral, parle? 
coucou ami, vouloir savoir généalogie bohémien family, préparer petit arbre généalogique,: #thesim #sims4 #sim #lessim #twitch #twitchfr #stream #streamer #streaming 
démocratie voie suite respir bienveillance ... arhf rappele jeune instagrameur porter-shirt-tener chouette bohémien club, vis bel anner nan blague ... 
écrire rimbaud: irai loin, bien loin, bohémien, nature, heureux femme. 
sono bohémien del voi. 
the dallas buyer clubmidnight expressl'étoffe héro bohémien rhapsodyla liste schindler 
xqni bracelet cuir pouvoir homme, chaîne corde torsader géométrique, style bohémien, couleur noir marron, accessoire bijou, lacets248.00free shipping worldwide #sale #shopping tag friend who would love thi! 
nan ville vi de artiste bohémien parisien rêve 
louise-hollandine, princesse palatin rhin, abbesse maubuisson, autoportrait costume bohémien 
parler, penser :( ... ) irai loin, bien loin, bohémien,-arthur rimbaud sensation 
oggi in fisser con bohémien dei ptn 
boho café rabatl'esprit cosy de cadre bohémien#teamarchihttps://t.co / xgualfxgsg 
véritable bohémien cristal rouge 925 argent sterling vintage bouton oreille ebay 
environnement quotidien. aller vouloir reconcentrer essentiel, passer temps nature voir vie de oeil esthétique, bohémien, romantique! 
immagin bohémien ... 
wesh insane pousser lor perso ’?? perso ’bohémien lesbien,. 
sale bohémien arrach vieux défense renvoyer bucarest 
bohémien 
13 déméler vrai faux. cas bohémiènn endormie 
dire bohémien 
bohémien grand oeil noir-tino rossi 
mai juin fai faux lock bohémien 
ora in onda: dame pari-bohémien 
peinture-bohémien endormi-henri rousseau-
bien. yolind jame, petit bout femme énergi décrire bohémienne,-endroit trouve moment présent. #visite #maison #torontohttps://t.co/7uxp8liwu0 
de zapé détail: robe blanche bohémien vest jean sswalef ya lalla vais coucher compagni qu'trucid pense retrouver bel homme 
ministre frolo, bohémien enfuit 
patria albige-natif ( paris)-le normal ( rouen)-furie français ( toulouse)-le rempart ( lyon)-banda segurana ( nice)-la citadell ( lille)-le morer ( rouen)-la caraque ( nantes)-jeunes de oc ( montpellier)-la maison bourguignon ( dijon)-valence patriote 
challenge accepted, acceptent direct! aide frère pinzon, armateur, arm ( équipe ) santa maria, caraque ( ancien navire voile ), caravelle ( navire moyen ) nia pinta. démarrer 3 août 1492 incroyable #aventure! 
nante:,, caraquelyon:, audace lyon, lyonpopulairebouch rhône vauclus: nice: zoulou niceclermont-ferrand:, clermont-ferrand nationaliste 
bord nao victoria, port canet-en roussillon. répliqu caraque espagnol, partie commandement navigateur portuger magellan revenir expédition, cent an. 
tranne noi tranne noi tranne noooooi 
.. sempr con noi! #nobullshit48 
1st pe mein to noi thi 
moment faire meilleur imitation noi chips 
noi deuka venissero in italy 
noi tou 
27/04/2010 ... 27/04/2022 ... obliger pitchoune ... alessio-ancora noi-gomorra serie 
omg noi 
amina mohammednoi 
noi total 
noi thât 
total noi 
et amp; noi. 
sou part de aquest r78, noi!! 
tranquil noi 
bé, noi superat 
noi qt 
noi 
noi allah bachaye .. 
noi noi wo ek aur cutie 
5 trophie mazzak noi 
noi khal 
noi 
twitter noi 
noi tr: 
lux pe voi pe noi cheama maine= ) ) ) 
autonomie alimentaire: corse lantern rouge il france corse, pari. poverer noi. 
pk noi pk 
our father jane noi dete dur ... et gt;&gt;&gt; 
woàaaaaaaaaaaaaaaaah 
noi tr 
noi rocket lin 
noi total 
total noi 
come mahmood con blanco ( noi ) 
: merer dost jo rozy noi rakhter 
noi voi essi 
noi pablo 
dier, noi. 
noi con voi #jeru #comprendendoiltutto 
* noi 
( noi chuzzi ziada cute ) 
noi chuzza ziada cute 
noi hmy to 
dimecre noi!!! 
noi hmy 
noi hoty ab 
dia noi! 
noi 
huge airdrop! 
mee noi 
qué porte! dia noi 
noi xico bent devoir 
hmmm avem noi aici 
double agent sir-ma'am! 
noi 
#nationofislam foi supporter mug by #saviourshelper 
jur noï jalousie faire monter, parle bien problème 
noi sant donne 
anime gemell noi 
sophie entri nient con noi 
lord ... rester con noi 
noi total 
gros, rester croyance efficacité arrêter chaos visible tousforza corragio tutti noi 
noi manchester #mcirma #ucl 
'noi, li piace mandà nobili: mgr germain, amaury ... 
con noi 
al total noi 
noi gemell 
40 goal in 41 partite, noi 73 in 47 
noi gemell 
noi abhi souge 
ptdrrr vrai aller noï dire enfant parle 
noï caly mérite place vip front row concert fav option boir verre 
faire monter malo gt lune faire monter noï? hurler 
manouche chercher cuivr? 
aller régler coup 12, manouche forain sen humour souche. 
acte vandalism ... manouche voler xable! 
adore vas tarder avoir jeune loup boutonneux degueuler hormone pore peal aller commencer tourner autour fille hurler souci connai pair manouche efficace persuasif. 
... savai que manouche irlandais 
olala manquer qu ', manouche twitter 
champ mars devenir zone droit. 10 an, apparaître rat, manouche, pickpocket, trafiquant drogu etc. faite chose bordel. fermer parc nuit 
beal jour mardis manouche, soirer concert bistrot jusqu'1h: envie crever 
libre parler réseau? manouche salle race mort! 
plouc vosgien voter pen pcq transport, travail, médecin, paysans suicident manouche emmerdent éténous lâche de être partir,, crache fdp 
ouai ... campagne,-1000 habitant, auvergne/ creuse bref trou monde bien ... manouche, voiler, mosquée! vien 93! 
jour jeter carton cd dvd encombrant. manouche embarqué nuit. 
jvien aller profil jpp grand drapeau ukrain .angelesalentino what’good bel?? askip origine kabyle rom sur manouche soutien fascism?! #vendre 
manouche 
rémi, peux supporter paillade ( arabe, manouche blanc ) supporter marine??? 
ptdrrrr manouche mariage 
raciste ... savoir post parle asiat, boudiste, manouche, inuit, ... faire raccourci. coup musulman blanc noir a. veux faux cul, noir arabe. 
faire coup poule manouche? narratif ... 
vrai blanc faire vrai chose. manouche regard louche. 
vol musulman! manouche mettre hijabs mendier passer syrien pareil! 
parler bien français, loquacesbref, manouche devenu résident permanent saint-herblain. 
camp manouche, croire poule trouvaient kinder surprise? 
! volent scooter manouche poule! connaître!!! 
2-vous imager manouche voler poule siècle, amalgame populiste raciste. elisabeth levy jouir, pouvoir faire plaisir, maudi bande facho. 
minorité français. exemple: manouche, juif protestant. 
côté manouche venir urgence parcequ fille couper doigt grillag 
commence bien, feu quartier ... gitans manouche ... risquer vie 
malhonnêteter faire sembler voir petit manouche ptdrrrr 
mere aise tweet pe bhi noi aat 
skorupsky con noi sembrava neuer 
problème voir risque rendre fou. problème problème de éducation. 8 an faire jeu boire dessouder manouche. vendre drogue faire sucer prostitué arrière voiture voler. 
rassembler caravane manouches faire société, risque traiter sect. 
, origine bas rom manouche, influence différent suite 
manouche divertissant, mettre musiqu fond journée maison 100m2 offerte frer payer, humanisme Monsieur, faire mal cul admet 
pleure manouche arabe 
manouche recyclent, paysans, savoir 
manouche 
manouche!!!!! 
parle rom concerne groupe ethnique tzigane: romanichel, gitans, manouche 
gitans ( manouche ) 
manouche habiter hlm traînent milieu de cité. 
de accord saisir. gros parent sud que déménagé réussi mettre manouche voler voitur mèr 
manouche perpignan gitans rom andalou? 
france manouche arabe 
saura faire différence gitans manouche pourra ramener. 
désolé vrai manouche sédentariser occuper hlm privatisent impasse mariage. remettre église centre village. 
manouche maghreb, connexion reprendre. ouin-ouin ouin-ouin argent argent, aide aide. 
manouche regards loucheeeeessss 
dis bien ferai manège manouche 
manouche 
manouche 
race de élitiste esclavagiste considérer vivant mériter considération-., race conquérant. annihiler civilisation nomade créer humanité connaître. 
gar me traiter sale roumain 
parle roumain sale merd, parle mieux grand mère pétass 
bouge sale roumain, resto coeur 
arbitre sale roumain salope 
lycer radioactif aller faire tour sale roumain 
tg sale roumain 
sale roumain 
romanichel drôle. 
gitan pyjama sortir classe, lezignan ville traditionalisme modernité 
tg noi lis 27/04/2022 
damn! nu mai vin noi ... 
gar fête forain pouvoir laissez vie main gitan larme mdrrr 
voyage communauté #gitan sédentariser #sud france #catalogn. vient #musiqu omniprésent envelopp. racont-t-elle? caser #rumba, jeudi 28/04 23h00 replay #gitan #perpignan 
histoire peuple gitan simplement fascinant 
sah faire gitan 
noi .. 
total noi 
vamo manouche prend soin poindre after point, match after match 
cquoi banniere gitan stp 
vin drq pest noi? 
faida noi 
mdrr gitan 
follow noi 
énerver, prendre soin con .. 
jam allahrain noi chomri 
pay mariage robe incroyable mariage gitan? reportage disent que travailler, arrêtent école bon heure ... payent il? 
réseau gitan 
veux de enfant marier mère famill gitan côté pèr sueur qu'me appeler pd côté 
gitan arabe 
ouer gitan 
noi 
noi madonna 
wow noi!!! 
go donner gitan coter vont menacer #humour 
famille or gitan 
détecteur gitan ( vis perpignan ) 
temps gitan 
ptdr vie dire gitan 
compte pourrais devenir gitan, re déménager 15 jour 
portiere normal noi mai 
noi admin 
marque pa noi 
gitan 
ftg donne faux statistique dis merde faire changer coincer répondre arrête ouvrir culotté sale gitan 
noi louisine 
noi soya 
herisssss andat viaaaaaaaaa, restate con noi .... #jeru #heris #mammascuser 
manouche croire cuivre! 
, gitane,?: rachider dati cash rivaliter valérie pécresse-gala 
donner deuxième manouche dire pann final aill acheter redbull 
ad cod gitan vidéo exister 
aime couleur gitan 
tjrs côté gitan jpens 
sonia voix 'dune fumeux gitan ridicule enfoncez apostat 
sh noi interesser 
voi. noi: 
noi fr 
parler kd approche digne confiance laché équipe payer question vaccin. perso aller mettre confiance employeur. noi ya débat curry. 
parle niveau camp gitan stade rugby? 
mort, rencontrer gitan 15 an marier femme 23 an enceint ldlwkwbsnk 
nn vouloir devenir gitan béret hajj aller jama3 wa9 salat frangin 
mwah sempr compatibili noi 
manouche 
gitan savoir manier caravane ptn oda que créer 
gradé, falloir amiral arreter, pense qu’déployer gros, croire qu’qu’survivre arrestation gitan originel dracul mihawk 
croire voir gitan droite 
jupiter fm écouter: feli gray-gitan #felix gray #jupiterfm #annee80 #radio80 #80's 
parle manouche 
tanière gitan sud foret manqu 
pression ... otarie de origine gitan 
gitan gandon 
mec prendre story gitan femme gros? 
vraie gitan 
, gitane,?: rachider dati cash rivaliter valérie pécresse gala 
noi 
nanit noi! 
noi toxic af #marriedatfirstsight 
owner noi 
mieux, falloir cloper d ', système, allume gitan ss filtre ds planté tête de allumette ... temps casser, 2mn,. cigarette éteignent, compliquer. 
noi bestie 
parler gitan? 
attn: noi#mafs 
noi. #marriedatfirstsight 
noi nail are cute #mafs #marriedatfirstsight 
9 ptn jsuis gitan 
dia noi 
toupet manouche absence culpabilité 
noi noi 1 hafta maje maths mein maro 
jouer poker jusqu’5h00, fumer paquet gitan filtre jour, sortir boire bouteille rhum 2 jour. pouvoir être bon base 
9 10. gitan 
faire peur milan mettre difficulté aim gagner facilement jeune gagner aller devoir gérer pression calendrier simple croi forza milan!!!! rossoneri siamo noi 
noi richard mason 
police tir quartiers bouge doigt violence manouche frappe tir bouger face gilet jaune hésiter second jle répète propre venez parler 
#perpignan: caser #rumba, coeur culture gitan saint-jacque, diffuser #musiqu #téler 
noi! 
noi cyle best 
train imaginer accent gitan marché 
expection bad boleche, matha noi 
tqtt trouver gitan 
bonjour manouche prendre bien soin proche animal pouvoir bonheur ensoleiller journée ami bon journée peluch 
noi fav group 
noi bestie 
perpignan: caser rumber, coeur culture gitan saint-jacque, diffuser france 3 
dia noi!!! 
, gitane,?: rachider dati cash rivaliter valérie pécresse 
manoeuvre consister convoyer fourreau 400 mètre long, pen-mané ( rade lorient ) jusque groix. canot lamanage ( locman ) servir temps remorquer fourreau transmettre tzigane ( navirehttps://t.co/ajdretowiw 
bonjour gentil manouche!! passer fabuleux jeudi matin taillage haie gros gros bisou 
ama troppoe noï 
bien clip pue mere aim gitan 8.6 8h12 matin frr 
nocif ananas cod gitan 
parle gitan, jpeut comprendre .. 
gitan maï niveau odeur 
gitan, club france pouvoir permettre 
noi soulmate 
: sale gitan, sale manouche ( faire pareil passon ), sale bohémien, retourn cour miracle esméralda, rentre, hitler tué gitans 40,, donner. 
noi! 
noi bonus voi malus 
conversé gitan ressembler titan 
rêver qu’gitan m’voler, jsp chui raciste coup 
disai ami gitan. qu'partage position rachider, déglingue faire bien! 
noi quante cose!!! 
dingue avoir gitan 
manouche dépense argent cheesecaker faire prendre crédit immobilier. 
gitan 
algérie soutenir cameroun organisation coup de afrique organisation nul peuple, montre ....... clav mérite maître côté ........... clav by by petit noi .... // ... r. 
habill aller maternité? dire gitan #poupettekenzer 
parain fai coupe bohémien sur hippie?? 
dégoûte noi* falloir exterminer 
total noi #jeru 
noi super invested per fictional character 
sale gros pute gitan marché milieu rout semain retrouverai devoir faire sale écart salope 
-les chevalier malte-club bern-skull and bones-bohemien groov club-cercle-club bullingdon-groupe bilderberg-chatham hont-cfr ( conseil relation extérieur )-commission trilatéral .... unir peuple 
planète manouche 
gitans musulman 
piquer clope fumé collège mode grand fume gitan tousse 
praha attendre goulash canard bohémien 
gitan-espagnol.!. sang-chaud.!.! 
mene noi turnaer ap trueeinnn 
quatrième volet entraîner roumani lautari george enesco russie rachmaninov, auteur opéra tzigane aleko 
venir me insulter sale manouche merd 
, clown, copine condamner défends antisémitism. sai, tuer grand partie population juif ashkénaze, tzigane homosexuel. sai, trahir qu’pouvoir faire. face! 
javai phoqu gitan 
ok noi 100 
ruedupont, groupe jazz manouche swing / auxerr ( auxerr ) acteur fête! 
aller arriver battre rembourser dette #lr 
savoir parler italien gros gitane? 
band annonce-gent come noi-diffusion 28 avril 2022 19h10 
voi, noi 
line noi 
vieni con noi 
de accord tonton cas de henry kissinger, traître cause peuple sud-vietnamien. accord pari janvier 1973, vendre sud vn bolchevique noi! et amp; peuple sud viet nam vivre drame. 
mets chef de oeuvre, faux autographe réaliser soins manon manouche crédulité corps vouloir! lâché rampe bien rigoler. pistache! soutien .. 
noi ein audi 
grand journalisme .. malheureusement courant nouveau époque recherche permanent buzz, vouloir sortir info premier vérifier source, essence journalism train perdre progressivement terrible. benvenuto tra noi #mr 
pt noi facem pote 
noi nient souvenir? 
shaco fumeur gitan bien 
mère gitan 
terrible ... aquest noi. 
noi bauchi sir 
cesserai répéter français con avoir élu gitan 
gîtan 
roumain bien, faire loin faire sale, voire illettrer édenté. sourire sauvage. 
noi pasand 
prendre poids, coupe gitan femme draguer ... misèr sexuel bien grave pensai. 
gitan voitur, empêcher accident voitur pouvoir. 
noi ormer connesse 
me encante noi!!! 
champion, chi con noi? et gt; 
foutent, appellent monde manouche façon. 
dame gitan tire carte fort demande quand millimètre bcp argent. 
faire interpeller gang gitan allai devoir bagarrer mort faire schasser petit 5 an 
noi nient top secret 
anniversaire reaction19 plaisir, autour carlo bruser, 3 chaîne yt r19 programmée lancer 3 live soir, jeudi 28 avril 2022 19h10https://t.co/cjsrdkbrgnhttps://t.co/lz7xpihihihttps://t.co/ilwxve1bv2 
foutr 
anniversaire reaction19 plaisir, autour carlo bruser, 3 chaîne yt r19 programmée lancer 3 live soir, jeudi 28 avril 2022 19h10https://t.co/cjsrdkbrgnhttps://t.co/lz7xpihihihttps://t.co/ruhee65vhlhttps://t.co/ilwxve1bv2 
imagine dis voix gitan 
jt senser faire ménage gitan jdanse crop top fille sto pv 
rattrape épisod content-de entendre, grand fan spectacle, trouvez bohémien chiant 
financial service, accenture operation, digital transformation. noi.https://t.co/txybtamiqn 
imbécile fasciste 
seul apprécie mare chip ( noi tweekz bien cast analyse jpeux donner de avis ) 
cadjo manouche-gose rue 
dius noi?? 
noi soulmate 
ptdrrr noï 
: usopp évidemment. prie mort manga. sert gitan mer 
inouï cara marika!? entourage que aime que respecte acharner, ... envier résistance, savoir? devenir malsain noi, andemi puru pà continuà lotta abbracciu 
admin dusansessual come noi 
ang noi connesse 
sus? moitié italien sud 3/8 ligure 1/8 savoyard racisme, ordre venir partie napolitain. nonno anti-communiste démocratie chrétien traître. nonner raciste manouche 
ok. dîner mûrier. frère jouer guitare. régalé chou farci bra gitan. bu coup. rond, surveiller titou nourrisson couru fosser. cassé jambe. femme vouloir divorcer. 
houlala vieux gitan 
fumée p4 petit paquet part cigarette oncl ai fumé gauloise gitan blonde ai faire marque jour ai paquet part jour arrêter net 
gitan vouloir devenir roi pirate 
gent come noi ( radio edit ) francis lalann. 
gitan ( 4real ) faire confiance forain jsp aller manège foir 
ressembl vrai gitan 
16 paquet troupe mois. fumai malade, ( gitan filtre ) 16 paquet faire 8 jour gros négociation fumeur. 
mathia ranégie, e udinese, 1 solo gol in serie proprio contro di noi 
marquis gitan maroc 
llest et noi 
noi total 
arrive lire lèvre demande gros gitan 
de origine espagnol .. gitan peu rester? 
noi? 
cadeau anniversaire! gent come noi-francis lalann-bruno comparetti-
gitan commencer énerver 
gent come noi-francis lalann 
we faire supprimer vidéo al hamdu li llah. we dire tzigane 
exciter que gitan salon caravane?! 
sai noi 
gent come noi franci lalann bruno comparetti reaction19 fr 
mirer quw arribe ser tontet noi 
, noi. quines cose passen! 
achèt caravane déclare manouche. 
gitans ( kalé ) manouche ( sinti ) proprement parler population originaire nord espagne sud france ( e: gypsy kings, django rheinhardt)le rom désignent général population originaire roumani bulgari ( e: leonarder ) 
hongrie sall arcad fai jeu tester puissance punchil droit 2 coup, mets premier gitan arrive mettre 2èm, fume score part rigoler 
indè noi an muselière guise cagoul, appel massif suicid vakssinal, demande européiste de gille de instaurer pas nazitaire vert faire di nostra cursichella région pilote macroneries globalistes kékouilles? 
deve scassar cx noi? 
noi tr 
pourtant, macronie bled contrairement garde sot éducation passer jeunesse, manouche virer idem jackson5 enseignemer universitaire #vidal #lci#tf1 #france2#bfmtv #cnews 
-ce quelqu'faire jt personnel gitan? cas, qu'faire ouvrir entreprise mort travail? veux faire euro. 
regard droite que cherche mensonge ... mentir .. que ll dise de vient gitan .... rom ... 
histoire sortir poubelles gitan yasmine sacha!! #tpmp 
but mai noi 
gazidi con noi! 
t9,a noi devoir! 
gitans rom de espagne. sinté sur manouche rom france de allemagne. rom recouvr desfoi utiliser spécifiquement parler rom de europe ( kalderash, lovari, etc. ). 
hahahha gitan parer 
godzilla gitan océan arrive part casser tête jsuis ko mère 
manquer boyard gitan filtre .. petit mirabell réveil échauffer #nailsinthecuffin 
twin noi 
blanche-neige devenir noi ... nan nan nan ... aller calmer ... valoir mieux monde ... 
enjoy the vibrer jazz manouche from virtuosos such django reinhardt, stéphane grappelli, jimmy rosenberg, biréli lagrène et amp; many more: / gssih9ddcs#djangoreinhardt #jazzmanouche #gypsyjazz #hotclubswing #stephanegrappelli #jimmyrosenberg #birelilagren #jazz 
bruno fernande grave tête gitan 
brad pitt joue rôl gitan jason statham voyou, excellentissime!!! voir 
ikemoto gérer super mal perso, conflit implique pay entiers histoire tourn autour naruto sasuke boruto gitan dinguerie 
croire, finissent cheveux long gris sarouel fille voter lfi. trouve joli look gitan, jusqu’30 an max, ridicule 
ayla vole pcq gitan vole pcq aime 
laissez gitan svp 
noi ormer international 
noi pls 
prénom gitan passage 
ftour gitan mdrr 
( sorte mafia gitan arrêter, avoir groupe pickpocket solde france, volaient train, métro, transport public, ) 
noi tommy noi 
noi 
forain manouche rigol! raison! connai voyage famill médiatiser! famille! sentir honneur! tombe manouche mettre hérisson! 
bon cam 'cas, mw., alternative ... tirer serveur? genre 400w, prend hlg-480-48 serveur ... installe rack, rajoute ventilos walou. #manouche 
gent come noi franci lalann bruno comparetti reaction19 fr 
rom ( tzigane ) kosovo albanie albanais 
gitan définition connard nan? 
trouver bizarre histoire ramadan gitan gitan faire ramadan nature ben pouvoir confirmer mari tunisien!!! blaireau marseill 
que gitan? 
connai marseille gitan tunisien mort rir!!! scénario mec 
noi, ten problema greu .. 
noi capellopatiche 
omg noi semplicement the coolest!! 
noi total 
!!! prône efforts marier gitan mec quartier marseille tunisien 
tunisien-dire gitan savoir rebeu assument faire appeler lorenzo rayan 
pk gitan kif jul reel question 
petit nom, gitane diesel associer taxman fumer voler taco diesel époque seul taxi roulaient diesel 
noi vicine 
truc parisien déménager gitan ( quelque chose ) vieux haha 
tunisien assument faire appeler lorenzo rayan!!! moment gitan espagnol fais ramadan?? falloir reconnecter fils ya crédible 
ingrid tir carabin gagner chicha gitan 
voir gitan bizarre 
nélia que espagnol gitan crédible tunisien appeler lorenzo 
pourtant! cacao poudre pti côté amer bouché gâche plaisir. 
grave!!surtout gitan mélange communautaire!! chelou 
we oublier préciser tzigane 
ben!! côtoi gitans année travaille foire, chrétien que gitan! gitan faire ramadan franchement exist #millajasmin désespérer savoir inventer 
manouche hongrois, bien peau matt, bien cheveux noir gros cerne 
temps gitan ... élégant ruffian trouv bastard chic haute ... 
dacoury, rigaudeau, hervé dubuison? .. pouvoir être t.p, mettre aula ministre économie ... 
frere gitan nager? 
nan jsuis gitan ramène ekip bâle nourrir taureau 
noi devoir connesse 
noi mercy 
jv mout gros gitan 
naître prématurer 3 mois, 500gr naissance. prénommé tyson hommage mik. gitan double nationalité anglais irlandais. dire personnage snatch 
coupe aller plyson dirait bohémien 
enfant noi camara lay 
pompon gitan convertir 
temps, sacré trio fdp cracher gueul 5 an! 3ème: macron de gitan 2ème sarkozy, premier champion catégorie: vall ( résultat enfant enterré ). 
noi offlin hu 
genre 'peuple tzigane. penser mode vie pense cas énormément français. 
antiraciste retard question. famille progressiste raciste ....... réalité, proche, expliquer que peuplé tzigane régler 80 problème. 
faire gitan, mi-arabe mi-latiner mi-marie charlotte bien trouver finalement 
april dump 
bahaha imagin gros gitan, gros barbe, brun yeux bleu aigri 
être gitan religion premier gitan être convertir pouvoir être connaître part travail vouloir qu’pareil exist 
pcq amalgame gitan = clodo faire manche / joe lpez forain dangereux sentir truc péjoratif 
fibre abusif, co gitan froisser repris manièr consécutif 
maîtris épé: mihawk et gt; shankshaki armement: mihawk et gt; shankshaku observation: mihawk et gt; shanksflow: mihawk et gt; shank gitanhaki roi: shank et gt; mihawk ( sur)donc mihawk et gt; shank 
sors gitan? pense paq qu’gitan origin espagnol 
semblava noi!!!! 
3la manouche 
mdrrr fort gitan 
dire gitan saint jacques 
clairement gitan enft 
gitan 
ahhh mal mal gitan répondant ( grâce ) 
gitan cherche 
main noi 
pat noi 
no sépanage é voi teu tai noi unségeré sové mai aller mourir lé deu é maim é faire penge soumarine can vousare nager menter teu pren dell er desende teu vide lé poumen bencer lé palleme 
qu’gitan? ex-femme dire qu’italien espagnol dis qu’gitan savoir sortir 
noi 20 hour 
récemment venir atelier soeur proposer de aiguiser ciseal. prix changer prix cm revenir retrouver face gros gitan réclamer 400 ballle. 
saloperie 
noi 
jsavai ceter voir photo ( co gitan ) 
noi kuch noi 
considère honneur avoir honoré macron cliqu, rester pet manouche nauséabond histoire montagner rester histoire. 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron rue goutt de or rue 18 ème poser problèm sécurité tt temps 
grandi entourer gitan me aimer ... 
titre prier bohemienne felix leclerc radiosouvenirsfm musiqu! 
gitan appeler kaler, faire partir groupe ethnique tzigane, groupe appartenir manouche, sinti, rom. 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron ue devoir passer ds commmentaire #zelinski faire monter haine russi ps protéger ukrainien 
agde, mal box,, communauté gitan, famille patrac, fameux. super gar. jeune femme 
offrir 1 litre essence sign paix tzigane homme brave alimenter flamm maître offrir médaille chocolat lcipolitiqu bfmbusines 
tzigane, m’écoute, offrir double saign heure aller faire encule transmettre 
donc noi, te'puc donar fe. 
savoir bien religion dis que chrétien que gitan!!!! 
e femme espagnol gitan ya espagnol gitan! 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron pdt ukrainien aller devoir faire botte 
raciste., haine français communauter confondre. 
coupe de europe manouche 
roi gitan faire simple 
noi nient? 
devoir mémoire,, jour, souvenir. voir passer ukrain, falloir transmettre nouveau génération, livre grégory laurent, président ancien combattants.https://t.co/tcmhorpqcm 
parle gitan dis pauvre? foutre narvalo! 
pata nai real life mai topper ya noi twitter pe topper 
bonjour ami manouche, excellent journée 
divendre, noi!!! 
noi .. bhoot 
coeur gitan solide 
solo queue mas makulog payo noi 
joyeux anniversaire gitan sexy boxeur 
rappeur préférer rêve devenir gitan putain 
100 panoplie complet. éternuement, nez fontaine, oeil brûlent/ piquent, gorge feu voix fumeux gitan. 
olympique gitan club nice 
fumer gitane, allez, revoir 
savoir voler dés poul sale gitan 
savanier quittera quartier gitan mtp espère m’bien entendre 
noi jharkhand hu 
total noi!!! 
edukakou, avaleur sabr geant!!! sachez que mi manouche mi herisson homo 
dernier temps voyage france impression de être gitan, semaine chang ville nimp 
corse gitan? retrouv dire 
noi soulmate confirmed 
yéniche être installer collombey-muraz parti 
ok noi devoir 3ds max 
désolé manouche m’arrêt 3endi ban 48h dial kawtar 
quins plom, noi 
noi tragem nap. #beautysleep #cat #catsoftwittter 
noï chingu écrire lettre mirani aller essayer donner concert 
12,80 italien chi siamo noi 
, bête? gitans faire partir groupe tzigane, ethnie. pitier renseigne betise 
ouiiii hâte rencontrer hihi ( avoue date voir ) 
gitan? 
gitan musulman convertir, faite convertir change origin famill chrétien, croyant! avoue! 
noi kaeluc ( fratelli ) 
munnu noi chahy pas bandi hy 
racisme décomplexé comm, gitan cach rencontre quelqu’aller vite 
loser noi 
noi attrici 
stéréotype tzigane général inventer, volent plaisir croi. père manouche lever matin 6 30 matin travailler, préjuger raciste. 
faire partir * manouche 
respecte manouche intègrent société vivent, travailler payent impôt. viser, parlai voir bien vise pense 
, gitans, sinti, manouche, parler langu travailler, bien sûr cas part, ethnie. pense fai référence rom, prendre compte gouvernement français de/ 
ahh gitan 
qu’tzigane, répondu question. français souche parquer bidonville? 
jur vincent manouche? 
yéniches avoir poser caravane terrain appartenir commun collombey-muraz. commune déposer plainte.#collombeymuraz #valai #yéniche 
adresse ... it private joke .. tra di noi. 
noi dopo copertin: got spread lik buffetbon appétit baby 
nou letteralment noi 
humm lis anissakate 
troppp noi 
donten classique tooi noi classique top 
ok question réponse italien espagnol coup qu’gitan espagnol info 
sam nahi noi. 
forcément. manière chose, reconnaître communauté gitan vie marg. intégré vivent part société commettent menu larcin. 
noi 
? 
gitan vrai 
noi 
indien blond yeux bleu. yeniche originaire de ind manouche / rom. 
thai noi attrici nate 
noi pas jau 
famille paternel portugaisede pied-noir côté famill maternel, croire arrière-grand-mère maternel manouche. bordel. 
manouche. 
yeniche tzigane. 
parler yeniche. 
wahhh noi 
occupe gîtan aller barrer lieu briser 
femme fument paquet gitan filtre? 
parler yeniche?? 
dr. jeffrey sempr con noi #jeru 
mise vent sourcils / 9 juin 2022l’ensemble jazz manouche viendra présenter pièce nouveau album. musiqu influencer grand figure swing manouche découvrir! 
incroyable mdrrr, genre tzigane groupe ethnique yeniche faire partir qu’dis qu’origin indien, wtf 
coup parlai tzigane, parler yeniche? 
attention savanier gitan vouloir quitter quartier! #rmcliv 
#etudier #sociologie: individu type #gauchiste 8x6 joindre main pense être centre monde. futur chercheur pol emploi vêtir romanichel. finit phrase han heu dieu #melenchon flirt individu typ #antifa 
argent aller sortir débardeur gitan 
qu'-ce baragouine gros sale manouche 80 qi. remarquer tweet original parler gitans général venir baver que venir de inde. aller laver. 
yeniche, raciste réappropriaient terme gitan, vien egyptien designer tzigane arriver petit egypte origin. 
ptdrrrr, agirait calmer racisme. gitan terme générique, désigner tzigane peninsul ibérique, sûrement yeniche raciste aimer plair oppresseur. 
noi soulmat forever 
yeniche frère 
tzigane iran ( doms téhéran ). 
noi? 
vouloir terme gitans faire généralisation vi caravane. sûrement envi de être assimiler manouche. 
blanc occidental, yeniche voyageur, vouloir. manouche, sinti, gitans, rom,. définir gitan? 
concerne wtf gitan = yeniche mec 
energie gaspiller ... changer honnetement? 
omg noi 
manouche, voyageur, couleur peau blanc, ethniquement parlant, ancêtre indien. pose problèm? 
oppresseur? croire rac spécial? blanc définir de blanc occidental de ètre yeniche de être voyageur. 
tzigane brun oeil marron?? ravir apprendre tzigane coup 
hypocrisie gadjo mort, terme gitan approprier concerner, concerner aller laver honneur assume propre appartenance ethnique yénich. 
adore fille portent veste jean robe gitan léopard blazer moche dada, dommage qu'préfèrent nourritur homme 
purr noi regin 
attend manouche invente origine pcq veux faire oppresser, réfléchi 
peter câbl, m’fai parler manouche sauvage krkrkrkr 
mdrrrr,, père manouche, famille klin, gashkeno manouche allemagne. vivre camping enfance. 
participe amalgame coup, ducon. heureusement yeniche, assume qu’lier peuple. 
point positif: constitue bon excus obéir manouche 
prouve-contraire lieu être bête que insulter manouche 
ment, demande origine chose différent ... lundi juidéo-tzigane gay refoulé ( affirmer origin ... ) 
pouhahahaha, ridicule qu’plein yeniche ancêtre manouche vice versa 
-ouai jsuis yennich-aah gitan faire-jsuis suédois ptn dta mère 
terme gitan pensent générique, groupe manouche, sinti ) algerien dis qu’marocain sen 
entendra yennich manouche qu’gitan, dire collègue manouche gino, joue guitare 
ptdr boug jour voi bloquer dingue viell coupe gitan vanill chocolat 
grand mère manouche regard oeil bien condescendant, ridicule!! 
bibi connai tt pèr gitan mèr italien invent appréci poste coup sai parl chuttttt 
gonfle pneu gitan 3.5 bar, faire bruit bouteille gaz sai voir 
famille renier. élevé 3 enfant hont origine, manouche. petit-enfant, mari, connaître mod vie. 10 an, faire construire maison village 2/ 
problématique pays slave balkan, considèrent terme gitan, générique tzigane immigration tzigane europe occidental partir xive siècle,--500 an ... 
parle yeniche yeniche tzigane tzigane venir ind yeniche 
voyageur-yeniche raciste culotter 
gitan porte vincenne m’essuyé vitre endormi voler m’faire casser jeûne 
ahir razz noi aller demanar canviar dancing queen crec red flag més gran vist mai 
primaire demander cousin kendji gitan espère manquent bra 
con noi 
, noi? 
pardon pardon coup mv tof gitan hihi??? 
tg noi lire 29/04/2022 
millimètre date 
lyon ch vede noi: rapy: 
aller mendier 5 centime collègue gitan 
gitan nice 
azy boukerch jte ramène plat gitan degdeg 
jour 5 failli faire mêler bord rout pcq faire fuck gitan blague 
bona nit, noi. 
pleure rivière sale roumain 
prénom gitan. 
accent gitan juif italien irlandais écossais russe loin être britannique temps frr 
mise propre tête gitan snatch 
me invite mariage genre pr vrai jveux voir ql gitan aller finir 
falloir faire mea culper. laisser péricliter, disparaître rendait, précipiter moule mondialiste, adopter aspect, discernement. troqué diamer strass. pedjiu per noi. 
hype faire fumer gitan couteau. scenariste sang main ... 
noi devoir sam person differer font 
noi yal 
ala noi 
sinté groupe ethnique rom pays ouest europe origin indien 
sinté 
--morgane star-56/78/2070-gitan sinté-français-mamma officiel 9rue mamadou------------de part-star morgan-manger, forza, dormir être star 
erreur correcteur .mon frère parl réellement gitan 
bien documenter galchenyuk ingerabl jour 1 cause famill gitan suivre partout siphonner. per attendre game cot vestiair donner mard ecouter consigne. 
eternal noi 
manouche arabe, place. loin temps espagnol catalans tester vivre ensemble 
dis bassem raison theorie, dis raciste vise aucun minorité bassem parl couple gitan / rebeu 
ouai dana white allé montpellier chercher gitan hasard faire combattre gan 
ptdrr gitan 
faire sortir gitan retraire stp 
noi con con noi#canyamanmontecarlofilm #canyamanmontecarlofilmaward 
no homo, orangina nenette ramener, gitan kendji girac fai zebi 
vien voir .. aller arracher tête. touche fille, fait, dommage attend. gitan. 
habité ariane inquiet connai aller communauté gitan cagnes-sur-mer voir gitans ariane quartier voyage côté lorenzo gitan autoproclamer quartiers chaud 
bien sûr ariane référence cas peux que vrai gitan voir communauté gitan convertir!!! parle gitan bas-fond rom parl vrai communauter gitan propre 
noi jhoot 
gitan convertir ben faire partie vraie communauter gitan aller sainte-marie-la-mer an faire pèlerinage!!!! dis amish converti 
bref faire me tape respecte qu'falloir miller arrête faire passer lorenzo gitan classe communauté gitans!!! comment 
parler gitans rom ben chrétien fond caiss!!! croix jésus vierge mari tatouer partout!!!! lorenzo gitan rose castellan 
donarummer mr poulpe gitan jurer 
bref raconte quoi!t’ridicule pourtant apprécier post final grand menteur invent vi bref lorenzo bien gitan côté pèr tafé bar chicha suite marseille! 
côté pèr?? change!!! naître vrai communauté gitan principe coutume??? me invente aucun vie voir but de twitter faire être vraie que fond coeur 
milla vouloir faire passer san lorenzo mec communauter gitan cas ... franchement respecte religion communauté aim monde 
noi geiler 
et merda, noi. 
peuple gitan comprendre prêt gagner tricher 
converti témoin! stp arrête raconter bêtise faire partie communauté gitan! arrête stp ridicule!!! ohhhh tranquille 
noi myci forever 
inauguration officiel soir seissan festival dédier culture tzigane balkan jour concert 
noi confuse 
hate démolir club gitan dimanche 
allez convertir gitan faire plaisir ok pote tony côté rigol que foire gitans bâtiment quartier voir franchement aller bon soirée 
foire pari, gitans côté rigolent laisse tomber conversation pouvoir comparer .. résumé milla gitan bâtiment appeler vrai gitansun wesh wesh!! bref bon soirée 
mettre vest laine plus chaussure faux flow gitan 
et noi 
noi geme 
gitan 
ya gitan cité regard passer bat frero 17 an questu veux fass, aller école 
mot sai français faire parler gitan vacance 
mdddrrr club gitan psg 
ptdrrrrrrrrrrr speaker détruire mère forrain gitan 
total noi. 
boutad. livret faire bien job. parlant mélange culture musical, savoir présenter nièc préférer joue quatuor classique guitarist manouche. accord nomade: 
griller priorité gitan suivre 10min croire allai finir cave 
! arriver touriste tape bolos télé réalité! simu piu indè noi! ps: vien voir réveil! 
défends communauter gitan travaille foire pari faire commentaire twitter choquer!! gitan vrai aller convertir gitans bâtiment--pouilleux quartier 
ahh noi 
instrumental louis corchier orchestr-caprice manouche estamo 
hâter être tatouer tête pied être manouche suprême 
gratt 
gitan nom gitans refuse détraquer 
salut énorme plaisir accepter offrir mettre cocaïne cousin gitan. 
ya gitan appeler melquiade revenir de mort important comprenne. arrive fin denier aureliano ligner decid déchiffrer manuscrit melquiade écrit langue anciennes-
hey peu mettre cocaïne coca stp cousin gitan gilbert énorme plaisir part. 
noi devoir devoir best alic kit stan 
wallah stage ouvrier 2 mois. main-oeuvre gratuite entrepris. jurer rentable qu’gitan couler banches mdrr 
raison gitan mélange! hont eux!il esist renier membre famill métisse(mariage un(e ) gitan(e ) lorenzo italien gitan espagnol!!lui 100/100 gitan gitan considère! 
#millajasmine aller lorenzo gitan aller rester??? gitan crado bâtiment!!! vrai gitan dévierger!! sérieux de histoire #prend nous con 
nélia espagnol gitan ya français gitan!! poser question pèr espagnol gitan mèr italien comprendre gitan bonhomme honneur!! 
espère sinté gagn 
remplir poundé gitan jsp mec tatouage espèr ct qu'musulman fondre agréable jme sens maison 
italien mère espagnol gitan pèr poser question snap nélia comprendre pas!elle me pèr gitan espagnol!! 
tb gitan gros casquette mettre lunette casquette millimètre tp part clodo 
bref gros mettre jasmine falloir être égarer mec perdu savoir italien espagnol gitan bref #millajasmin savoir habit 
heure heure heure heur. tolèr 10mn au-delà 15 mort. 
ouinmer critiquer?? 
bref lorenzo mord noeud gitan mec autoproclame gitan mec quartier moitié moitié mec perdu savoir musulman chrétien savoir cul sérieux 
ben évidemment aller gitan que manque de identité peux que vrai gitan vai défendre bec ongle veux que gitan convertir exist vraid gitans 
bande rouge bra, qu'-ce pouvoir être laid 
dire pèr défendre! me énerve poindre égarer que savoir coup perdre autoproclame gitan!!!gitan communauté respectueux chrétienne! 
dieu? parler: ami enfance 100 voyageur pèr mèr, blond blanc yeux bleu, language manouche, vivre caravane, manger hérisson, rencontrer turc marier convertir amour!!!! 
sai habite aller foire trouve gitan, demande-connaître gitan musulman vas voir que aller répondre! racisme discussion senser, 
ftor dce mort mdrrr gitan 
pourrais marier gitan. allai tabl aller être rebeu gitans mdrrr 
filmez noi nelson dégage #bibispac 
chips noi, zerator, boblegob ken bogard époqu 
us minute noi ater .. ek chz ... kha turn minute computer science 
faire croire qu’palava fai confiance gitan avoue vrai jsp pk comprend fille aller faire princesse fil jvai envoyez bled endurcir 
gitan 
gitan adapter femme 
nelia photo ressembl grave gitan! photo fuité penser gitane!!!c critique bel gitan! 
noi tr * 
accord gitan, grandit culture gitan convertirait mieux épouser musulman garder foi connai 
soleil piner colada enfant court bruit de mer oiseal kendji girac chant musique gitan, demande 
noi bilingue 
aime gouter mdrrr pote douteux casting hilarer imbecil scolaire gitan clochard imbecil 
2x m’embrouill client aujd 2x mdit connai jsuis gitan? jsuis turc portugais change coup? 
queue the psychotropics! 
amuse faire cartel jeannot gitan installer terrains foot 
bref enquête inspecteur villaplan jeannot gitan chef cartel chat peindre noël responsable pouvoir chat anéantir voler vol aérien plan ville villaplan tobogan bogota 
accident de avion chapecoence inspecteur villaplan police carlingu enquêter trouver coupable jeannot gitan buisnes vent literie litièr vente sapin noël peintur bâtiment 
amuse faire cartel jeannot gitan installer terrains foot prostituer chat humain toucher bours maria chat'rat'poid 
jeannot gitan collaborateur maria chat'rat'poid prostitu humain chat vendre litièr faire peinture bâtiment vend sapin noël sinstanller terrains jeannot gitan responsable pouvoir chat football 
bref enquête inspecteur villaplan pj carlingue jeannot gitan chef cartel chat peindre noël cause pouvoir chat anéantir voler vol aérien plan ville villaplan tobogan bogota 
lareligion gitan mouvance boudhist style mettre chapiteau millier litre de alcool bouteill main bibl faire trafic darm messe chapiteau faire croire jésus dieu croire pa 
noi art!!: 
manouche ya tarbe saint gauden sinti ya ginestous race aryen gitan pays farfelus yougoslavi bulgarie romanichel voyageur faire partie mouvance boudhist 
voyageur valoir chat humain romanichel valoir rat humain ya manouche sinti sinti marier hongrois tournefeuill race aryen manouche race aryen 
reunion sectaire gitan mouvance boudhist style mettre chapiteau millier litre de alcool bouteill main bibl faire trafic darm réunion chapiteau faire croire jésus dieu 
caraque 
manouche parle entendre loin voix fort sort coeur sinti voix douce entendre bon personnesle voyageur parler 300 heure embrouiller cerveau roi moqueur 
reconnaître manouche sinti normal sympa voyageur? manouche sinti pareil faire bise serrer main gèn mettre mal aise faire bise femme serrer main collège 
voyageur grosse merde femme tient couille manouche snatch vouloir faire pareil vouloir que confond manouche vouloir mélanger manouche complot detat 
voyageur capable tuer femme femme provoquante langue vipère faire faire mari .c'femme gérer homme voyageur manouche sinti loin 
#radiolondre #lesjoursheureux #cnr #nosjoursheureux #jazz moment radio londre 2.0: guitare-saran ferret swing quintette paris-1941 jazz manouchehttps://t.co/wcthkwgqee 
jppp explique océane sud gitan 
gitan lycer gitan petit train rebeu mettre ldrapeau maroc insta ptdrrrrrr folie 
noi bolunger koi objection noi 
médiocre titres1-vous arriver dépasser coupl présidentiel dépense personnelle denier public 2-vous coincer gitan volé lidl 
avem noi aici?? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #joebiden falloir pdt américain calme conséquence d'1 3ème guerre mondial pr européeen pr usa 
caraque eau 
petit bourgeoise.c’facile faire bohémien fric sale 
vouloir jouer islamo gauchiste ... anecdote manouche date de ya 2-3 an! comprend ... savoir ... moment demande vie ... 
parlai manouche ... voyage disent .. rom ... ( précise ) 
vrai buteur bien gitan bien patate forain cousin 
posat dir tonterie, vulguis noi 
noi ... sempr patint 
flemm manouche cerveau 
bonjour manouche, souhaite week-end dou agréable 
ve fen noi. 
noi 
chen laden complot toursavanc, tour, gandalf toursla famill or gitanqu graill mc, sen titankillu 'vie, négre, mi-temps. 
bonic, noi. 
noi geme 
gitan? 
, qu’rend argent gitan 
3 match 3 finale commencer soir havre! tutt’in timi parchi micca noi? #acahac 
noi ab aisi bhi noi 
album parfaire chill bel journée black noyer-oblivion 
noi come voi #jeru #mammascuser 
fera-grand? veux être manouche stationne veux beal espace vert bien entretenir, eau électricité gratos pouvoir! contraire payer bien accueillir!! 
grâce association tzigane ami gadger ( artag ), conte vert oiseau aller voyager, enfant manouche dessiner cont. oeuvre exposer bibliothèqu hannah arendt lyon: 
aimerais. rugbyman bordeau bohémien cheveux long 
quartier caraque petit-pérou image. #route devenir impraticable secteur, 30 cm eau suffire emporter voitur, aventurer rout inonder #guadeloupe #inondation 
fact noi 
caraque? île part entier 
bon chance ami, che poi toccer noi 
noi gemellin 
noi connesse 
oue vrai, indien gitan? 
magnifique pq habillé gitan yser? 
noi enemie to lover noi 
#encemomentsur arts&amp;go: thomas dutronc et amp; esprit manouche-rocking chairthoma dutronc et amp; esprit manouchesen écout radio: 
lobotomiser poindre croire qu’faire exprès? argent? ex sbire labo gvt? parler agression victime dérobé 2000 € liquide? balade 2000 € liquide part émir gitan? 
mot vibrant confier histoire amour inédite baudelair muse. négre, mulâtre mauresque, gitan fleur mal-écrites?, livre important. 
frère me urgé sortir gitan, millimètre cours 
me caraque, chazeau, pointe de or zone inondable, aurai surprendre ... national gosier,. 
manouche ... 
meuf ongle marier gitan 18 an enceint ns snap inchallah vie 
heureusement js gitan aurai lâcher insulte incroyable 
pais noi hai mere pas 
mein noi hu 
mihawk fort akagam no gitan 
cause racism systémique droite chef partir gauche envoyer ( échange liberté ami bobo parisien ) peuple tzigane camp ss exterminéspour vouloir faire guerre 39-45 déranger 
bon réplique gitan 
bm littéralement kaidoyohann: gnn shanksshanks entendre faible yonkoyohann: gnn top 2 minimumva falloir lâcher queue gitan risque emballer exister 
vai cau noi .. 
eau chaude caravane sale gitan merd? 
théo gitan 
affount noi devoir ele per gwvsore 
noi anim gemell baby 
#melenchonamatignon mac-rond vat demander conseil trump, pèt trouill parole putinau capitole, savoir andalou gitan chatte.#metoo podemos pensar hacer, .... 
tape pomf thud yt, chaine yt ancien. chips noi avoir. ensembl cré o’gaming genre 10 ans.(p&amp;t commenter starcraft2 c&amp;n ) 
#fcsmscb: seguitate scontru cù noi! live-tweet temps fort moment, photo, vidéos après-match ( réaction, résumé)#dapoisemprepersempr 
ya troppo noi 
gar dégaine gitan fumé clochard kidd 
jcroi tromper roux voulai parler shanks dégain gitan 
ressemble gitan 

pote noi. 
littérature adorer cirqu, de tropisme. alexandre romanè ... directeur #cirque tzigane, écrire poème texte publier nrf, gallimard. prestigieux maison de édition français., dire courtelin ... 2/3 
christian: noi: 
charle uno di noi 
piercing nez ptn merd pk faire gitan 
max saccha noi then 
vien chialer gitan mdrrr 
noi tr 
ahahah! simple videur testicul ... poser question karim? 
noi?? 
noi tou 
gitan snatch jle croqu 
dire pair gitan 
uno di noi lord tom 
: noi: 
gadji qu’bracelet accrocher téléphone jsp khra perle ptn pouvoir voir truc bien ringard fou boule band bohémien dmerd 
no entenc noi. 
bn gitan 100 mdrr marshall lopez 
noi hy 
normal hy 
main to dawer raha ye noi 
noi transformer disperate 
#kinnporscheep4si noi pe tn 
hai noi fr 
passer truc lunaire train saurai décrir situation jv utiliser mots cler nain autiste gitan animal hurlement 
mère ressemble gitan 
vrai 100 concurrence gitan 
voiture noyer visité caraque respect voleur 
don véritable ciel,, leçon vie, étoil ciel brilla! briller per noi tutti ciel! 
noi devoir, mier cara. firmato: bond, jame bond. 
noi twin 
ayse dil noi kr rha ... 
pouvoir placer confiance gitan 
aime pote cré milic anti gitan défendre stade municipal place 17 
fai blagu rigole fini phras mort: déteste vouloir tuer, gitan 
gitan!!! adooore!!!! #noplp 
vrai savoir gitan #noplp 
que falloir barrer pays gitan 
! esprit tony gitan!! devoir recevoir carte bel coupe mulet sorare 
caraque eau 
ayen 
noi confond trayton karnage ahahahahahah 
jean luc mélenchon difficulté comprendre que pouvoir être rom ( tzigane, mot synonyme ) travailleur ... 
hahahahaha sal gitan gt garçon calme frere embrouille oral 
gitan / romani arrêter croire 
pogber unu di noi #fcsmscb 
laisser noi svp 
noi voi? 
faire petit camp gitan impro trou cul ardenne. jolie cuisse de agneal train rôtir braise mort. pense gadjo? romantique biquette meur rejoindre tonton jordan alcoolo partir. 
prefer etre gitan blink sah jcomprend qu’tweet mtn 
noi main support, comprend mieux aim homme 
commencer gitan local ) 
gent come noi molla maioui abandonner. ... 
#encemomentsur arts&amp;go: thomas dutronc et amp; esprit manouche-mademoisellethoma dutronc et amp; esprit manouchesen écout radio: 
croise gitan sai 
tweet pr noi atin 
noi camiller total 
noi bemby 
culotter part portugais peuple gitan ko 
s8ne noi 
oublier milice anti gitan opé, voyez espérer bien pas 
lire prestigieux collection #nrf #gallimard, peuple promeneur, de alexandre roman, directeur #cirque tzigane. édité reparlera.#cirque 
molenbeeeeeek dangereux manquant gitan clando chant rue 
vieni con noi? 
aller fête forain sfair casser putain manouche 
jour gentilless totem fini! aimer tacle gitan encontre frangipane 
hahahahaha laisser noi trqk 
jt’oublier! vite parler deso bilan week-end: victoire annecy gros 3-0 7000 défaite gitan châteaurou alalala jaloux 
voir whitos parler misogyne, communauté musulman, gitan ect ... direct musulman vrai infime minorité falloir tomber cliché rascist 
, connai. manouche valide expression. 
tpe être gitan heureux svoit merd 
mouai convaincre parallèle fumeur coup, pareil mec fume 2 paquet gitan maïs jour aller connaître situation 
bohémien 
manouche type europe. 80, maghrébin regarder population prison. veux peux passer moment salle audience, accès libre va voir verra 
langue, moitié mot mots dérivés gitan roumani 
panam veux cyber gitan! pouvoir remplacer lamborghini préférer 
gitan blink 
cadeau per noi #radiotrimoni 
sale roumain kestu vouloir jouez play appel croire ps3 bâtard? 
damn bercy! dommage gitan m’assurait falloir rêver, smackdown show nxt uk, bla-bla-bla m’bloquer pouvoir renvoyer photo argument bidon prendre 
tzigane rom dirai pelo gitan exempl 
gadji savai gitan 
parl expérience marche ds rue, reçois caillou entend retourn ds pays sale bougnoul!! 100 gitan qu'pays allez ntm 
aujd mentir rom gitan bande ksos 
pense culture gitan pastoral pouvoir être bourgeoises.-ce coeur transmettre esprit bourgeois? vrai question. 
que aill faire voir gitan 
noi best duo 
noi hy 
migq noi 
noi 
noi come jame dean :))) 
bijou imposer piercing nombril faire sexy gitan? 
lit pido ser noi 
gitan sdf accepte caravane ... 
respect devoir sach savoir parl!! bref lorenzo gitan, forain!je dis tunisien voir temps raison 
joue pute mer gitan 
donne jai donne 5ct gitan natio qu’m’traiter salope mmdrr aller aller fr manche lidl soeur 
bordel point faire noi roi 
gros connexion gitan de avoir 
she: noi kachrer tum aur relationship hamara dustbin 
gitan, sort soir? 
noi qu’sorte. 
faire qu’heureusement joni noi parler kinnporsche. 
virgul! 
espérer que aller retrouver notoriété disney rendre jack sparow 
pur caravane aller voir clip kendo gitan 
marie meuf quartier nasda mdrr gros demande marier gitan prostituer clochard? 
aller crier noi 
boy and noi yaaa 
éclater sol gitan 
confirme gitan refouler 
wallah lis phras accent gitan rire irl 
george soro 'savage! 
proembryon tzigane captif audiométriquement valda kéraphylleux. #cadavreexquis 
#zelinsky faire perdre #renault 2e marché, faire perdre #total 10 milliard traiter collabo. dab usa noi ukrain dettes 30 milliard acheter arme u europe aller payer. profite guerre 
falloir savoir malcom évolué. qu’supremacist début relativiser ider pèlerinage mecqu. partir qu’séparera noi qu’assassiné savoir 
grave! apprendre ministère intérieur pari arnaqu romanichel éjaculateur précoce solde confiturier, propriété francis cabrel. gardes!---#bot 
aaaah entendi 
vouloir gitan 
noi noi divyer hu 
aujourd’hui premier mai aller voir #député aller défiler rue caméra soutenir #résistance, manouche vendre #muguet fête #travail voir anner boulot 
noi nici-am dormit. asta jmekerie! 
gâteau gitan tfou 
hey noi, dier! 
branle falloir arrêter 
neller scritter :o marie concevoir péché, priez recours vous(oh maria concepiter senzer peccato prega per noi ch ricorriamo voi ) compar per prima volta dichiarazione dell’immacolata concezione, dogma sancito paper pio ix l'8 dicembre 1854. 
mort dis procès qu’reviendrai refaire jack sparrow 
nope bien sable. vouloir être bord eau. prendre transat mère souci santé. sortir gitan squattait transat cler poing américain. 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #joebiden mr mélanchonest tomber tête vouloir 3eme guerre mondial? 
question gitan 
gent come noi lalann comparetti grand ami, carlo alberto bruser francis lalann amour, confiance détermination faill incorruptible homme honneur bénévole 
me prendre gitan? 
dire rdv manouche sortir de caravane zelensky piètre acteur!! jouer président coûte vie millier de ukrainien!! que continue jouer piano pénis! arrête massacr!!!!! 
gitans reconvertir bibi tape travaille gitan aller croire qu’gitan musulman 
truco bar?, entrepa? quin nivell, noi, quin nivell! 
rapport gitan?? 
????? gitane? 
lady noi hu 
bonjour manouche souhaite pareillement excellent mai 
corps gitan aller bien. fais santé éviter racheter fringue 
10 société diriger monde-chevalier malte-club bern-skull and bones-bohemien groov club-cercle-club bullingdon-groupe bilderberg-chatham hont-cfr ( conseil relation extérieur )-commission trilatéral 
compte professeure de art plastique examiner: cheveux teint rouge jupe bohémien financer fse. 
noi bestie 
js flagey ya romanichel faire 45 min joue 4 accord aller devenir cingler 
cau yeu vo dat 
chips noi 
manouche 
dia noi 
jme prendre 2 baffe gitan, avoue m'1ttendai 
prison bezier 50 étranger issu immigration 30 gitan 20 venir, asiatique. chiffre de ami bosse. 
délir gitan 
mirer noi, et igual vox 
contrairement goku battre choix goku envie malade cf envoyer gamin casse pip veiller bien donner seringue stéroïde cell gitan vénèr 
inverse ressaisir-fildarts ressembl gitan 
ouai ouer gitan mort qu’-ce 
faire embrouiller gitan répéter gitant mourir fort qu’type venir crier 
envie devenir gitan coup 
veux devenir gitan binta 
noi vitisin 
noi sir 
diumenge noi!!! 
aller but gitan serbe 
cheveux rouge faire gitan 
gitan 
arménien; juif sur tzigane; rwander 
gemi noi 
mdrrr qu’percer mtn dégaine gitan 
doi être gitan, savoure instant nouveau bouteille bon prune ... 
! lepri canon fournir!! pouvoir régler ephad épous alzheimer gir 2 décennie!! bel vie manu? manouche!! france pays ...!! dis dis!! 
bestie semplicement noi 
noi 
noi boux 
daron shank pense puisser gitan 
noi gemell 
brave noi .... #0ppini7gold 
premier mai fêt: groupe nom, maison bretagne tzigane. 
génial, aller retrouver marque 
me étonne, aller faire bien. contente. aller, profite jour réunion copain rejoindre août. aller bien. taff moment, espère aller faire 
perdre 4 dernier matchs mosson dis gros gitan merd lach regard match suceur nîmois 
pasand noi 
gent come noi francis lalann-bruno comparetti reaction19 ( co ... 
hahahahahahahahah wlh irréaliste savoir passer, wallah gar nord gitan allai frapper femme jsuis intervenir wlh m’accent mossieur problèm mooo mari 
troppo top noi sempr point 
noi boi 
gitan khel? 
noi devoir total 
mettre bras épaul boug dire gros daron gitan 
noi pl 
noi, has definit molt bé! 
fallait dolberg, saison roi, arriver gitan bégaye 
gitan venir pr peno 
gros gitan 
onde noi fai 
noi 3-0 vita?????? pouvoir positif omg 
noi fidèle style vestimentaire moyen 
gitan 
jsuis partie gitan, montréal matan. ( 6 mois ) 
#milanfiorentiner, parla matchwinner #leao https://t.co / rkm7mszl4u 
* con noi 
manouche 
pue noi ns collon vius 
yasopp grand crapule one shshshshsh abandonn gosse femme cancer gitan 
ancien patelin coupl, arabe prendre gitan punk chien, genre mec me arrive téton femme bra peine éper 3 doigt, branler monstre putain 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron soutien manifestant 
grand wissam, uno di noi 
collon noi, quines penque ten. 
noi tou 
décevoir avoir phalange tzigane. soulager de avoir rhum barr chocolaté rom! 
3 kilogramme muscle lever 500 kilogramme graisse 
... fille sontmariage communion, gâteau sec rasoir, rai plutôtgitan filtre bistropatchouli chinchiller ... parole de eddy marnayau revoir régin ( 26 décembre 1929-premier mai 2022 ) 
gitan? 
oooooohhh oooohhhhhhhhhhh noi noi noi oooooohhh oooohhhhhhhhhhh noi noi noinoy noy noi noi noi noi 
mettre littéralement vie main manouche 5 euro fascine 
live reaction #milanfiorentiner segui partita con noi 
joueur drillesqu delort gitan tizi ouzou? 
andy delort faire convaincr algérien qu’algérien gitan mdrrrrr boire eau calme match ramadan fou 
jsai tête gitan .. 
noi dégager 
prend noi 
noi totalment deviat * 
petit noi me achever hahahaha 
rifain zenete venir aurès petit gitan 
mec detruit planete, robot, enfer, detest dz ( raciste ) chauve ( csc ) cest gitan 
noi tr gardaland 
noi croire 
savoir parler gitan 
ptn hilder faire partie equipe claud manouche 
majorité accouchement faire france, marseille, enfant bénéficier droit sol charge vi ... itinérant, gitans, manouche: mariage consanguins+qq communauté religieux 
aujourd’hui foir throne donner vie gitan manèg serein jur dinguerie 
noi vro 
freezer gitan? 
noi pandemie 
noi faire faux icant 
manouche mort 
2018: persona grata, voir loin fief amorphe. fin 2019: suit élection canaper, partisan tjr apathique, applaudir chef. 2020: chef mettre fin situation gitan.2022: loi électoral, esprit saint visite partisan: sécession! 
vai tatouer peau noi .. bref 
crépuscul urme. arnaud druelle explore mythologie tzigane, fidèle thème: magie, quête, destiner, nature puissance obscur. parution 12 mai! 
pq gitan insulter? 
den noi retweet? 
ok danse espagnol .. .. tzigane slave qd?? 
détest police? glorieuse force ordre protéger noi ... racaille. 
mhum mouai avis partager air vachement manouché dommage ... 
waah .. noi noi 1-2 word bol 
oublier génocide #tzigane perpétrer nazi décimé peuple fier. déposer 2017 proposition résolution reconnaissance génocid tzigane. obligation voter panser plai ouverte.3/3 
culture tzigane perdre partie histoire, tradition vannerie louis: choisir jonc, noisetier cornouiller sanguin? savoir sécher soleil, tresser 2/3 
festival retrouver placeon commence #welcomeintziganie3 jour fête tzigane #ger culture vivant, joyeuse, fière 1/3 
shanks tier sai gitan hzhzhhzhz trix malade 
jss gitan algérienne aller finir coffre oncle / cousin sur frère cht conseill filssss 
#sempremilan#forza milan noi con voi, voi con noi 
noi voi. 
#lautaro martinez sul #milan 
savoir reconnaître gitan bagarre? regarde buisson côté 10 zinc daron petit soeur famill lacrim 
gitane, cas, vole putain merd oeil 
noi. total. 
stie cever noi nu 
merveilleux culture tzigane ... 
shank mdrr plus gitan 
mec dire bohémien venir être éjecter campement qu’train faire ligne table pliant caravane. 
aur anch noi 
jongle gitan divertissement 
dépendre entend sauvage. dis sauvage. de embrouillé famill gitan accident témoin, fille gitan me avouer sauvage. 
gros gitan ptdr 
noi aitieo 
envie dlui éclater gueule merde race clebard dire putain croisement gitan pneu 
daron gitan? 
has clavat, noi 
manouche aid moubarak said bb tte famille 
, virer manouche crécher fourgon ... envoyer vidéo temps temps ... aller contraindre horaire? 
ptdrrrr ol véritable tma tête marseillais ptdrrrr, équipe gitan balade noooon 
qu’mélange gitan mdmdrr bizarre 
profit, noi 
matrix tra noi 
noi saur true! 
noi nient 
jen haut coeur ptdr appellation gitan jprf quil mapl prenom .. 
ohhh gitan suceur identité 
noi nient 
équipe municipal indigne administrer pari. confiture cochon. coin pari ressemblent camps manouche. plaît ann dingo voir loin vitr voiture chauffeur. 
préférer être alcoolique habiller gitan 
bout vai poucav aller mère dis gilet faire gitan 
noi taglog 
noi 
noi voi 
spriz con noi 
manouche paup best tata monde tqt 
victoir patrick gitan #omol 
pvtain penalty grand mère pitbull couille plus tatane gitan propriétaire penser sûrement chien mignon sympa 
paix âm condoléance famill ami. aimer bien aller chope puce bar guitariste joue jazz manouche. 
racisme anti gitan reconnaître 
écrire gitan sortir couteau élu utiliser lacrymo défendre ... 
gitan, besoin long pavé conclure que gagne baston 
mma .... * têtemai énerve wow crâne dur inquiet jsuis gitan jcroi argument 
partir noi, aller in champion! 
courir rue claquette aller rejoindre gitan 
okey demande jouer jouer pp finir ultrer négatif kiffer foutre gueule fait pitier sale gitan 
capacité payer vouloir optimiser. payer 45 impôt plus impôt annexe, passer voi. gitan 
gitan camp 
diu noi 
brook sale gitan merd veuch laa 
noi tr 
ufff ... rozy mein jhut noi bolty 
noi choiri jango sai julde 
appeler défense, armée émigrer boire récupérer domaine spolier sauver roi. fou persuader être intelliger, gitan pouvoir vouloir 
ahahahha aller sortir vidéos faire gitan 
vien gratter tome gitan sale nain tweet jour manger capable regarder ending vas? 
ptddr gitan jj? 
emo bandana livre commande band gitan 
préférer parler nber 3h mat temps passer réconforte idée qu’algérien gitan 
parle gitan fou 
mdrr faire gaff faire attraper gitan propriétaire cirqu 
parle de action parl 7 action svceur b*te noi, 
bb noi choupi 
gouffre étambot, jeune homme oeil brillant, peau brun, irai loin, bien loin, bohémien, 
faire bail siaquand gangman passer noi * 
prblm manouche frero? 
chuuuut gitan 
mélanger bien .. portugais, gitan, turc, juif raison communauté tiend bien! 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #hopitalpublic nous? 
cya noi: 
gitan sert shab 
akainu 2: faire livrer bonney bn, transpirer. vouloir capturer luffy gitan roux claquette, couche queue jambe vouloir combattre type dégueulasser 2 fruit surpuissant, homme. 
elise make moist 
arret peuuuur gros cuisto gitan 
part 2une troupe danseur montant ballet inspirer carmen, bizet, aller vivre monde réel passion tragique bel bohémien. 
souhaite anniversaire producteur #alainterzian 78 an, doitle visiteursle ange gardiensla gitanele soeur soleill'année médusesl'opération corned beeffanfanfredol69007 
veux gitan, bouge puer 
2 paquet gitan mois bar pmu mdrrr rigol, tweet gros chien sai 
noi, has dormir bé? 
noi total 
noi lacrim 
cramer gitan azy jlai faire nuit gérant plu argument prendre billet 
jour daron gitan vouloir donner type tabac falloir billet 100 type tabac faire ok, ptit yeux 
noi jgra hai 
noi 
noi, suicid karle bro 
gino severini ( 7 april 1883 26 february 1966 ) wa an italian painter 1919,bohémien jouer accordéon ( the accordion player ) 
parh 
avem noi aici??? 
vieux blaireau gitan bibine coin bar .... 
dia noi!!! 
trouve boulot 
gitan frère soeur 
noi 
programme jour, vichy 6 course ( hippodromevichy ) 202 jackman 413 farrell seven ( quinté ) 505 hold up dream ( entr. s. bourlier ) 607 irello 703 gitan digeon ( entr. l. garcia ) 807 djembe de orgere ( entr. g.r. huguet ) 
pat noi 
gitan, auchan, 70 euro 
jsp savoir lendemain ecole gitan pleurer crier partout que mort 
dia noi 
noi arirem 
tranne noi 
noifuture coupl 
michel poroi débute carrièr guitarist anner 70 daniel benoit. duo, réussi révolutionner guitare polynési, jouer manouche, jazz, jazz rock, funk, fusion, hard rock michel former 
guerre raison assassinat brahim haine tuer arabe noir gitan haine voir 
seum fil gitan pleure 
vrai célébration gitan 
rbon ( them ) 
corbièr faire piquer nana gitan? 
gitan 
devien algérien devenir gitan. 
, nisser siamo noï 
manouche croire monde remplir: 
faire communauté gitan, doigteus, famille bel famille ... 
rholala peux entendre-là, voix pmu érodée gitan 
me encanta aquest noi amb tinc rollito li encantin cançon twice 
afrique détruite. algérien maître continer noi. belmadi. algérie 
préférer sen, triste guignol républiqu, noi. 
invité jour cyriaqu griffon, écrivain natif vender, présent quatrième ouvrage intituler conte gitan édition fauve. 
gitan pense 
django main gauche atrophier ( incendie ) qu’esprit prendre lead physique .un grand jazzman manouche 
chose genre regard manouche pouvoir fermer plier tt pain naan intérieur 
peux rebondir dur 
noi, avui descans 
ahahah noi 
jv mourir gitan v capable écrir 
louis con noi 
noi aye ga 
zwipilipou me dead noi 
armée gitan. 
gitan aller bloquer 
mamad gitan uzghur ottoman aller contenter présence 
captain marvel patate gitan donner thano 
suz gitan forcément laisse trace. 
aujourd’hui skateus bohémien. 
nan perso rejou jeu mois plus connexion gitan 
noi 
noi tou boss 
laissez tonton idri elba. parfaire jouer jame bond noi ... vieux ( genre ), disqualifier direct.? que idri elba lâcher suite commentaire raciste qu'prendre. caster henry cavill parl! 
manouche louche 
jvien voir mariage gitan arabe ptn reve gitan 
lgnee bh noi 
jouer mécher carrure jb sale geek, qu’hardy mettre mode legend côté manouche mange monde 
vouloir lequipe national, cdm santos gitan bec 
bel mentalité gauchesoumettr refusent alliersoit accepte meuresl refus de peuple tzigane sédentariser déplu=&gt; 3 million vendu ss liberté de boboset craindre rn prônent liberté choix? 
con noi vieni 
( savoir faire différence français gitan ) 
dire? dis vérité dslvérifier wiki info tzigane bien ordre vichy gauche envoyer 3,5 million camps de revenusla gouvernement vichy gauche 
prend merguez? 
bouteille plastique, mieux moyen 
retrouver rond-point 
question silencieux part droite coup faire trou gitan ancien veux remettre bon place savoir pouvoir m’prendre? 
bin a.p petit culotte 400 euro ... meuf, voir délire 
exact faire engrosser 
ensemble anné ( côté peopl ) 
parl retraire député?? risque faire arrêt cardiaque ... 
pense darjeeling cheap ... voir dépenser argent agent provocateur 
donne argent gitan? mépris jsjsjsjsj mdrrr aurai devoir gifler 
jeanne lanvin 1922 'gitan dress '. paler galleria muse mode ville pari. 
union gauche philippe * voix fumeux gitan filtre 
lundi, penser aller loin, bien loin, bohémien, heureux, femme. de arthur. 
yesssss solo top noi 
baby noi expressier 
vieni con noi. 
noi mondiali 
noi chayi 
noi, it '
aaya noi 
noi to 
culture gitan honneur exposition: dignité gitans hommage ami gitano. photographe christin turnauer présent 125 photo #arle. karine lisbonn, commissaire exposition, invité. 
latinsnoi siamo tutti latini :) 
sai prier, entretien mercredi 
ouai gar dire extrême droite pencherai jeune 25 an droguer faire, style gitan maghrébin! mec fou malade 
photo fai bien moral haha, réunion copain ( 4 mois ) arrive août. profiter bien! 
2. grillage servent, mettre! éviter mégère venir promener chien jardin ( vivre ) manouche installer caravane terrain ( vivre ) 
petit gitan pharisien dessert????? 
noi yarl 
noi 
manouche bien rigoler mtn 
yad noi 
courage dernier mois attent 
jen foutr jv changer code jle donnerai gitsin naparsa yapsn pislik comporte merd culot prendre pc gitan 
noi all 4:59 pm: 

marcel lorenzoni sempr fianc’noi occupation terrain internet #corse 
ptdtdtrr aid gitan 
noi double date 
zink mapel facetime co gitan soule 
grow up bhai har chiz explaination noi hai mere pas 
noi?? 
enfaite, gitan pata 
serge pierre brut cimetièr montparnass. ticket métro, gitan, oranger ... 
emmerde gewria mieux qu’bon gitan cousin 
vieni con noi 
groupe pote train cours arabe raciste, moitié gitan moitié malgache, petit noir chaud basket, meuf bi faire dinguerie age, mec sus, roi feur aka 
noiy billi ko metro entry allow hai 
dire squat manouche 
ouverture salon livre de expression populaire critique social 2022, public arrageois découvert troupe danse musiqu tzigane: aven savor. projet artistique social mener jeune différent horizons...https://t.co/h48afugs61 
gitan 
taleur grp gitan me arrête shirt grv mmmmdrrr retourn caravane bel 
voiture gitan 
geme noi 
haine malhonnêteté précise bien évidemment sergio assassiner pourriture communiste qu'18 an. vomir mec respecter mort. sergio present con noi 
rappelle mecs adhèrent noi proche scientologie islam 
noi!! mwah 
gagne? boko yanga noi ... ekonzo social gros arrive 
noi in devoir gif 
nicki manouche. 
mohamed ali bien convertir islam noi, d '
! arrivée habiller gitan nippée! 
notch gitan? 
look aid année gitan chic bling bling 
résultat jour, vichy 3 victoires 202 jackman 413 farrell seven premier 505 hold up dream ( entr. s. bourlier ) 607 irello disqualifier 703 gitan digeon ( entr. l. garcia ) disqualifier 807 djembe de orgere ( entr. g.r. huguet ) troisième 
noi pfp check 
cv slide domicil manouche mal intentionner 
mdmrmr ct pr bac jur lstb jss aller gitan temps pouvoir réviser m’arriver dinguerie vieux 
oral turc jss partir talent parler gitan étonnant 
noi best friend 
#tpmp habiller gitan, filer guitare 
routine gitan 
et babau mena noi 
chéri manouche fille mèr court faire rir mèr rigole ferai vidéo. 
déménage? sang gitan réveill 
accord parle gitan? 
rappeler mariage de hitler e. braun valable noi nazi puisque pouvoir prouver grand-parent être juif. 
noi merer wala chand 
tg noi lis 02/05/2022 
noi jla 
roi fête bla bla bla!!! #patricksebastien voir .. grand mere.a fin concert cassé revoir .. venir rencontrer ... jsui gitan .. enlève guitare cou aller! 
comblé gitan plein annexe 
appel nasda sortira carte gitan peux sauver 
noi tr 
clear plus stance gitan 
clochard propos gitan mauvais endroit commenter situation qd allé rother prendre abonnement 
pasnd noi 
nn foot simple arbitre 
gitan 
étranger noir sale raciste aller. pb étranger algérien, marocain, tunisien roumain tromp. 
gar aimez gitan sauvage 
oph dorm con noi 
noi facem? digi24hd aveti vreo-plan? 
bizarre truc écout jazz manouche. faire bien. temps donne envie chialer larmes corps. 
mdrrrr zehma faire confiance nasda alias ancien gendarm 3rboush quartier gitan?? 
vélo vtc cargo aluminium porteur gitan sell brook équipé tré ebay 
racont de intéressant genre parler ct qu'faire largué gitan choix prod genre perso jle trouve minimaliste 
time out per noi ( cit. dan peterson ) 
rahwee gitan faire pull up final 
noi? plurale maiestatis 
mdrdrer nom tiktok olivier gitan 
remercier black block préfectur polic de avoir épargner vélo remercier me avoir aider retrouver, remercier gitan fabriquer vélos solide, finir remercier bien évidemment fille jean castex 
falloir refaire couleur dire gitan 
ps: gitan fete caravane 
soir, reconnaissant:-d être lyonnais-être naître gitan perpignan, saint-jacque 
imagine pèr bien gitan filtrer bien rn 
explique noi timbre post ukrainien faire gloire criminel génocidaire 'fr info héro '.... vomir 
noi come vladi #isoler 
avem noi aici 
nsm abandonn aller dormir croire mendie gitan 
annoncer album aujourd’hui, espéron qu’tourner européen annoncer mettre fin calvair 
noi wea 
partie 6 ) constater frôler mort caus fou-furieux daron. décide fuguer jusqu’mère échapper colère manouche. écoute retour chaleureux! 
livraison rue garibaldi gitan tt qu’prendre 
partie 4 ) moment-là, chose passer tête manouche, baisser ramasser boul pétanque jeter force. chance, niveau exécrable pétanqu permettre vie. 
partie 3 ), cours poursuite manouche. m’élance terrain pétanqu vitesse lumière commencer grimper talus terre coller maison échapper martinet. 
partie 1 ) bonsoir, retrouvon., garder meilleur anecdote fin. intituler manouche pétanqu. bel aprèm midi, manu commencer hausser., étendre linge. 
el yamiq, uno di noi 
noi savoir manager 
noi bittesin bitter kpoppar 
noi tranquille mai!!! 
malcolm suprémacist. accuser qu’révolutionnaire. divergence luther king violence. finalement rapprocher. responsable évolution noi rupture assassinat. 
noi-am jucat inca??? 
toucher. molt be noi! 
noi con harry 
pk noi scorder mai 
maman matin donner 20 € gitane penser syrienne rage 
di certo classica crème brûler, noi piac sperimentar! 
hs faire penser go qu’pote qu’malienne-gitan 
pardonnez incultism maniement concept auteur temps lire bouquin; place bourgeois face 3figures protoconsommateur décrire auteur: snob, dandy bohémien #auquilombo 
vrmt dire habit jvai aller faire manouche svp 
vtc gitan transmission pneus neuf revision récent ebay 
arrêter racli gitan parler 
pouvoir commander pp sinté c 
waaaaa chat parler gitan 
veux découdre petit tzigane 
lgai noi 
aimez côté manouche? 
matt serra baston gitan mdrrrr 
kylie devenir gitan? 
accoutrement gitan 
pta noi mne tou nh lgae 
kch noi 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron pouvoir présenter chose copier coller dalider ras bol côté morbide medias where jeune talent 
kylie cousin 5 an mariage gitan #metgala 
dire campagnard gitan bordel 
habillé cousin gitan 
mdrrrr gitan 
travaille duo de origine gitan catalane, de accent boulot famill communauté., que situation me agacer, me énerve, aggace, prend accent ... 
gitan manqu aimai bien parler wshhhh 
noi noi ye glt mai acha bacha 
cp noi 
abandonneron, soumettron gent come noi 
noi fratm 
come noi romagnoli .. bonjour madamoisell 
vicent noi 
noi qual cj raccontano 
relaaaaax aller bien passer 
noi ... tune? 
#metgala mariage gitan? 
... fai regalo noi?! 
déconner bel, mettre gala mariage gitan skat park #metgala #metgala2022 
gitan dis rester 10000000000000. respect taff défunt, 2, laclass pouvoir porter. rendre pareil! 
noi, dia!! 
matheu cuenta ..... uno di noi 
gitan danse kabyle tiktok m’énerver gesticuler partout tgol grelo 
gitan??? 
noi 
arrête faire biff culture gitan, expliquer souffrance mettre mal aise répondre, foutr pleurnichard 
item noi! 
regardez chienneter fous pouvoir * filme gitan brûl vélo * 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #joebiden hont pdt avortement normal puisque pr guerre russie 
heuuu voir mariager gitan. voir justement habiller bel robe mode princesse 
srx prénom gitan chien 
mamy gitan asseoir côté boire descendre vérifié manquer poche 
jour ligne bohémien charlestown, soir historique, 'illumination: soir, exemple, trouve tourist naïf, retirer horreur économique, frissonne passage chasse horde ... 
mdrrr mélang pak pak tzigane resh incompréhensible 
bonjour ami manouche, excellent journée douce agréable 
france ethnie, part papiers, voir, commun bien, tzigane pays, pareil. 
kylie jenner dire gitan 
noi bhoiii 
mein noi 
envie voir partir ... 
preview! 
faire, fan brassen, faire papier petit groupe toulousain aimer bien jouer. de côté jazz manouche, punk rock, intéress: 
bonjour gentil manouche espèr soleil!! passer fabuleux journée gros bisou 
mérite gitan kelber 
fai prod manouche traite elon musk puer?? 
vouloir gitan? 
littéralement combat aller faire aller être corps christ gitan deter 
gitan mangerai bien herisson 
noi: guerre frais joyeux! ... 
voir mention parl racisme, dis mariage gitan qualifier rob qu’somptueux comparaison casquette renvoyer vibe skatepark zone rural. commencez choper colback 
dire gamin mariage gitan 
petit gadjo mort hahahaha manouche 
pen créer fn 72 combattre remontée antisémitism gaucheil créer avec2 ex ss devenu résistant français1 ex déporter tzigane1 ex déporter juifde ex résistant français décoréset nombre patriotesil déclarer partir raciste nazi 
veu com noi 
pensent qu’voir vie rêv, homme simple, petit cash gratter aller faire course, expresso gobelet carton, petit mise cheval préférer, gitan filtre 
noi damigell #jeru #jeruparty 
aime vouloir prouver gitan. 
jvai mourir aller mariage gitan bxndjzkzoslwmsq 
noi tranqui 
trayton pleure avoir faire tomber apero eau? chips noi(misucarrym ) 
stance gitan frotter passage piéton 
vrai gitan 
valérie pecress penser avoir argent commandant carte nasda aller voir équipe gitan quartier nasda 
ptdrrrrr jur vrm bledard sur gitane / pouilleux 
faire planter gitan fourbe 5 matin 
gitan jusko bout faire grillade pr aid 
devoir gemelline noi 
noi mai azad thi 
#romania noi din pib avem alocat? 
vzy regard rentrer gitan 5 giga-octet co 
règle cast otp, faire qualité. mets kamel neo cast, analyser game correctement. aime bien kamel, talent de analyse de duke / trayton sur noi / mare / ... 
manouche ressemblent 
laisse num prochain bebou montr vrai gitan 
gitan frais nouveau veux qu’parl faire période. bande faux cul 
balaye daron gitan détaille métal bord autoroute a1 fil pute 
putin virer manouche ... 
gitan 
aller écouter musiqu gitan ftg mdrrr qlf 
noi 1 min 
mdrrrr famill gitan cmt plus concentrer 
(, moyen parler, part guerre coq sen, barrer vite faire ) audrey, écoute parenthès chant, gitan rousse! 
siiii japi back fra noi 
auj, sapée, coiffé, maquillée pouvoir rendre compte mâle voue culte superficialité. passer étude voir pâturage siffler chèvre sodo jour. mode tzigane matin tabac 
nicki carure gitan tue 
petit expliqué mère manouche avoir déformation main obliger jouer guitarre(elle me croire ) 
noi con twice 
salam 3alaykoum wa rahmatou allah wa barakatou akhy, finir chanteur kpop tantouz fille gitan handicapé physique vrai réussite imo 
limite mariage gitan 
noi devoir come phil clair 
espérer discour algérien propos similaire grave noi? 
noi devoir come phil clair 
nan mega teubé sai gifl gitan m’attendre aller revoir .. moment paraître teubé 
mélange grec mongol mettre genou peuple gitan 300 an 
acheter so bio julia, objectif bébé bio bon compo! 
que quartier gitan mdrrr nasda matrixer 
total noi 
noi amoi 
noi it fine 
taff collègue expliquer truc savoir noi .. black .. ptdr train regarder limite voulai démarrer flemm azzyy 
bien moche bien mariage gitan 
noi yal 
ptdrr avc co gitan joue h24 partage co 
gitan, famille? compte nombre demande 
jour fuck manouche 
we we falloir jte previenne jai yeurk déraille gitan sdf fouillai decharg psk vouloir detaille metal lautorout 
insieme noi 
falloir prier avoir mare trayton chips noi tweekz duke. 
noi mary 
tranne noi 
donne p’tit côté gitan ancien bien sympathique 
2 occasion différent forcé petit garçon aller anniversaire enfant être bien intégrer classe:1 gitan enfant parent être pauvre. 2 invité présent: fils amuser 
* noi mai nient 
mazamet ville regroupement camp gitan 
intérêt réparer co gitan 
normalement gitan quartier :'( 
noi bestie 
mercenari noi 
gitan chant pepele ahahaha entendre 1 rester crane 
gitan porte bandana membre gang 
baston robin baston attaqu gitan 
noi come voi 
nasda enlever manouche chico illettrer quartier 
clemenceau responsable de ségrégation, rapporter et gt;&gt;&gt; 
dire mariager gitan dimanche. kylie mariéekourtney mèr marier sert invitéskhloer sortir vieux mâle, rob assortir gant noir mémé kendall inviter vouloir voler vedett marier #metgala #kimkardashian helppp 
final gitan ahaha vamo!!! meilleur final qu’pouvoir faire liverpool-réal 
klopp branché allum cigare mi temps aller finir gitan maïs? 
noi connessi 
mbapper, uno di noi. 
noi 
updat: paternel gitan réussi ouvrir porte radio 
parler, penser: amour infini monter âme, irai loin, bien loin, bohémien, nature, heureux femme. arthur rimbaud ( 1854-1891 ) 
jour meuf mettre story jsuis habiller gitan lai copine gitan frappé sortir école mddrr 
noi tr 
noi bitche 
principe ( incapable faire montage manouche ) 
polemiqu faire wanda whitewashé utilise gitan désigner communauté pouvoir blesser croire 
macron, esci!! 
noi amici less et lt;3 
gar flop jur ville camp gitan martin gar dis martin cest martin voiture déguisé construit martin taille réel défaut 
gitan oiseau, maison? 
kylie dire marier gitan reportage télé 
santiago conservi humor noi!!! 
commencer parler doucement anda aller marier gitan disparaître cambodge 
gitan tram sapée pareil 
con noi 
elon musk penser noi con android 
dr besoin traduir manouche 
terme peaky blinder cré presse suit altercation jeune gitan irlandais quartier small heath cause casquette lame rasoir cacher 
manouche mettre gala, invitation espèr 
100 parle gitan ptddrr mort hun 
rob kylie met gala tuer, mdrrr dire mariage gitan 
cv moineau gitan 
allon, allon, tiphaine! honneur de être offusquer insulte proférer mèr, brigitte,, crois--gitan: encul brésilien, farcir transsexuel, langue pute! 
nn tkt bel soeur gitan /sr 
bidon, falloir profiter petit moment 
nan gitan accepter refusez formuler aucun demande formul pars objet propriétaire, fin 
insuperabl come noi 
scusa donne sono bugiard che noi 
moment falloir savoir formuler phrase chercher exempl dis mettre gala mariage gitan renvoyer faire vouloir cré contrast mettre gala = luxe, mariage gitan = moche, mal habiller 
ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr croire noi dorohedoro faction second sourire vite effacer visage faire plaisir 
désoler manouche voter, adorer faire 
#nowplaying thomas dutronc-manouche guitare 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #hanouner #tpmp ds sté niveau dépass école maternel émission télé reflet! 
poser yeux rob gitan 
bahahhahahaha phrase!! sérieuse miller jasmine aka marie-charlott origin ( gitane, noire, arabe .. ) pouvoir souvenir origine inventée 
nami douer que faire mugiwara, franky construire navire guerre 7an 2 an gitan franky issu de tribu charpentier super puissant? 
patate gitan ( faux ) 
voi! noi! 
comparer période covid période nazi??? indécent bordel!quelle conséquence vax: perte revenir pouvoir aller resto. conséquence juif tzigane? chambre gaz. incompartabl 
famille gitan gangster irland essayer grandir, légalité illégalité. bon série, bon personnage 
ahahahaaayawa turc kylie habiller thèm ct gitan mdrrrrrr 
noah approver of noi 
noi min 
qu’-ce qu’pouvoir rigoler chambrer aimai!!! uno dï noi!!! embrasse bien mamma 
parc national #thailand ( appliquer ), falloir montrer preuve double vaccination entrer cascade chet sao noi. 
cascade chet sao noi province nakhon ratchasima impressionnant offrir cadr sympa pouvoir baigner. entrée adulte etranger: 100 thb / enfant: 50 thb. #thailand 
rend richesse aller rire espèce gitan pays 
manouche frère falloir terme 
grandi maitre penser che abbiamo noi 
pouvoir foutr cul gitan albanais 
chup krr be chor noi hu 
vrai pourtant gitan 
pouvoir lire screen gest utiliser serbe signe victoir vlahovic venir battr grand portugal honneur de utiliser grand signe espèc petit tdc aller aller informer correctement de ouvrir sale bouche gitan 
dia noi!!! 
uno di noï 
envoyer gros, regard milano siamo noi solo noi 
swipant instant 
janot uno di noï 
noi juli jam 
moment vinyleradio félix gray-gitan '
pouvoir arrêter de utiliser terme gitan, tzigane insulter? big csc bon partie peuple ancêtre tzigane, raciste couille, albanais accusent serbe raciste ptdrrr 
gitan thierry? possède permettre poids lourd. 
frérot foutre vérité, vien qu’bon partie descendant tzigane aller loin 
besoin de insulter peuple tzigane sale chien pleure racisme serbe faire 
oe pouvoir être 2 serbe truc voir faciès quelqu'tzigane famill 
mode autour ngannou arrive aller faire mélanger gitan barbar nord 
anche percher alba fa suo cammino, mentr certe giornat martellano noi nel nostroma, fait? dire? 
-ce parle? habite endroit perdre montagne karadak tzigane bouge 
forcément rom teindre blanc exist faire test adn, pourcentage ind sortent ancêtre tzigane 
oe tkt gitan chico jaune darrone vendu rein acheter play2 aller niker mortsal merd 
hello, daniel noi 
mdrrrrrrrrr veux accent gitan carragher 
twitter pasand, instagram noi ...!!! 
bou * * ptddddddr gitan cute #flirt 
manqu vériter! de être gardien, savai faire chambrer! janot uno di noï! 
agender 08/05: brunch bio bio de olivier menu: buffet bio sucré saler plus concert musiqu tzigane plus de info:! #provencetransition #agenda #savethedate #idéesortie #weekend #famill #bio #brunch #musiqu 
duke noi duke tweek pixel parfaire 
qu’mérite sale roumain mendiant aller 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #isabellelevy hont, crever dehor femme enfant 
?? trouvez normal ’insulter arabe qu’marier noi??? hdina, rendre haram accord métissage point! 
bhai ... aiser noi bhlot ... 
jure 3 seconde demander que envoyé hacker pirater snap roteus mettre photo jusque rappeler que coeur noi qu '
noi no dm wala dlt kro 
wallah connexion gitan cause free serre 
kylie dégain gitane, wsh mettre casquette rêv? 
pense mariage gitan 
vrai manouche 
force spermbe utilisaient signe avoir piller village tuer enfant. bel bien signe victoir cetniks. sale bouche gitan essayer prouver serbe raciste fort git4n russe 
bonjour ami, manouche bel journée douce agréable 
? parcque petit mzrde fesait gest mauvais que falloir condamner gest serbe fs gest rapport trinité savoir bien fs exprès detre con gitan russe gipsy 
noi 
noi rany 
priez prise boulot vien sortir entretien. phare so not français 
pasand hai, terer attitude noi ..!! 
top noi 
vieni con noi? 
tw tw twje précise stigmatis mariager culture gitan ( magnifique btw ) critique image donner reportage 
confirme. site utiliser. visa recevoir email ( chelou liste de recu visa-vibe résultat bac ) recupérer aéroport noi bai hanoi souci 
malgrai re noi medias raciste belmadi fil benladen terroriste couteau arabe 
agenda saison culturel concert jazz prer, vendredi 13 mai, graye-sur-mer, compagnie violoniste aurore voilquer, virtuose musiqu manouche. réservation https://t.co / gox4ikkp3n 
suite procès de ale gitan compèr: prison ferme requise malfrat belge 
gardien adverse préférer! adorer détester être uno di noi avoir défendre couleur ... bref aim court 
mdrr embrouill gitan post 
ouai m’insulter na*i qu’aller ramener bande gitan meinau 
dis eau chaude mdrrrr gitan? 
per noi femminuc 
riverain ( agent immobilier ) égraine craindre: nuisance visuel sonore ( bruit odeur gitan ), dévaluation maison ( présence gitan ), ordre public ( circulation gitan ) impact néfaste écologi ( saleter gitan? ) 
noi devoir connesse 
come noi 
chriii come noi 
bicrav manouche ... dicave 
co gitan, jouez 
gêner avoir confiance ad cod gitan laywin 
noi geme 
elon musk che supporta noi nft collector 
#détour .. sitevivifier. garder rythme, porter, mental-sixtie inspirantsen qualité award, humainavec rythme gerschwin oumanouche .. #souscrit! really wanner know éternel 
habit arménien réputé être lécheuser pompe banane intéress arabe taper armeni = roumain gitan ect 
gitan vient sortir bb cadi délir 
chichoumeill spécialité culinaire ressembler bohémien. préparation culinaire bas de aubergine, de oignon tomate, image riste provençal bien ratatouille rajout courgette. 
désastre année genre 3 superbe tenue, tenue correct mariage gitan 
inventer origine arabe moitié libanais moitié chinois gitan .. change temps. qu’genre aimer fréquenter sale. 
, noi .. 
soin manouche 
traite gitan ct insulte lamentable etr raciste 
tema expression gitan mange mort 
keske attend genocider bulgare yen marr peuple gitan 
âm engin. impression de entendre pèr, me transmettre maladie voyag, surement sang gitan! fai rêver inspirer! 
true story ( p: final tpa vs azubu me mettre jeu kiff noi .on chance fou avoir france ) 
, noi 
sissi sei noi donne!!! chapeau!!! 
1997 1ere version fh12 remplacer f12j 'acheter retrait, caravane manouche cassos loin gasoil .... 
imagine gitan mal installer 
noi twiks vrai frr 
, de immunité, répondre nombre plaindre. pouvoir mener tribunal. scandale? parler gitan ( cf dettinger ) vaxx ( irresponsable citoyen ) phrase dangeureus, monde convier 
fil batterie bien gitan bien riselan partout 
bonjour manouche ami pouvoir bonheur accompagner bon fin journée ami 
face, gros plan, indice bohémien. #jelisbleu #auteur #abitibitemiscamingue 
co gitan perso 
excité gitan salon caravane 
dis noi gliss marche 
van manouche?tu fai démonter gitan passage? 
nan pouvoir traiter de antisémite de islamophob juif musulman qu'nationaliste venir glisser insulte gitan, aller sortir! 
noi con dune poi 
mai mai 
ok, anche noi, vah ... #blackandwhitecollage #teatro#teatroamatoriale#inchinieapplausi 
chips tweekz noi trayton bon trouve 
vieux gar roumain perc grave tête viell tête gitan roumain 
noi, pouvoir mettre maillot kc seum 
noi!! 
veux faire kiff noi .. 
coup frère lope, sacrer manouche 
wallah pouvoir écouter noi me énerve enlever vasqu 
noi retrouv sourire moment premier action kc 
ptdrrrr noi commencer crier qu’partir baron kc 
duke noi insupportable trayton jurer 
dire gitan 
senpai! ben aller priver senpai! réserver emine, dis accueil. wurst bourbine sortir, bonheur buffet. noi! pigist parl cf!. ouai kiev top top époque année ... 
gitan matin recrois bus tabasser m0rt 
jul gitan? 
chips noi ressemblent 
seum karnage noi veine, jouer, annonce bo cas 
part noi impartial? 
noi, compense pense, fan kc kamel 
noi duke supporters vita cast kamel 
noi seummmmmmmmmmmmmmmmmm 
noi chouin 
noi pls 
seum noi? seummm putain let gooooo 
noi pro kc ptdrrrrrrrr 
noi pro kc pk insulte bg 
cast noi? honteux bref 
shanks gitan, style, que trouve 
sorell selassie noi. #jeru 
année clc croi aller profiter? noi honteux cast no troll reregarder match 
noi mec voter sr pro kc analyse digne zaboutine 
mérité! bulker uno di noi! 
ler noi ay 
arobas noi mouctar 
mai thik noi 
croire qu’polémique re.noi insulter défendent 
ptdrrr salope db legend co gitan plus campeur pouvoir faire 
#famillesnombreuseslavieenxxl famille gitan parle espagnol étonner 
ptdrrrr noi arracher langue qu’bien jouer 
noi fond trou veinessssss 
monde savoir qu’aller rester. bulker uno di noi! 
noi tr 
lâchez noi reuf droit être dégouter 
noi faire gueul reprise desk 
noi rekkle faire kill 
noi piqu game faire mal face team étranger 
vitality gagn aller être dégouter noi 2022 
père coup côter / oreille pcq arrive coiffer peine mdrrrr m’faire coupe espagnol gitan gros tête mcharmel cramer 
debile, gitan ethnie, forcément chrétien, musulman, gogole, renseigne ouvrir 
tg noi lis 04/05/2022 
noi modeste 
boulot 
coucou, forain métier, mère manouche profession forain :) 
manouche voter lepen faudra m’expliquer jour 
ptdr gitan met annonce 
vrai gitan. 
noi sir 
bizarre noi heureux 
noi cast ... inshallah win 
exact noi 
noi prime supporter 
prêt aller venir harceler jusque bled paumer fin fond idf sale gitan! 
gitan 
vien croiser petit gitan 10 an pote clope bec pavan rue manger sucette aller bien 
ptn game noi abuser 
noi casteur fan kc 
noi: envie mourir quesqu cast frr 
noi? envie mourir? 
ouah impartialité cast otp aprer kill jeskla rekles. noi: envie mourir 
noi envi mourir parle desk pro vita???? 
ahahahahaha noi cach envie mourir 
noi cache jai envie mourir chehhehehehhehhe 
noi envi mourir cheh chouin 
woh noi maine btana 
vitality perdre mouv? pense noi? nan bien vue 
frr connexion gitan #pnltour2022 
scam: centre commercial, jeune blanc demander gentillement pouvoir dépanner 2 3€. incroyable rus. aider facilement ressemblent client lambder, que gitan clochard. ( donne mendiant ) 
cast twek noi meilleur otp pouvoir connaître 
kiff gar de otp compliquer soir tantouz fan viter fai sucer kcl envie mourir noi di lvl 1 rekkle goûte .. eumaster 
kiff gar de otp compliquer soir tantouz fan viter, fait sucer kcle envie mourir noi di lvl 1 rekkle goûte .. #eumaster 
noi devenir fan kc saken faire moov ucam 
ahahahaha légende club noi 
noi voir 5eme game 180k viewer arriver frotte mains 
peux ... chips noi faire exprès lancer 2/2 voit. aller. cas, game plier. attend suite. vitaa gagne, offrir abo. kc gagne, otp me offrir-shirt. 
noi ultrer kc, roi monde 
noi stpl ptdrrr 
noi. 
noi me énerve content aller avoir besoin pastill gorge fin game dis cause cris 
attend veux parler cast chips noi? rater games duke pense 
écoutez noi svpl frère delu 
relire pote nagi noi goat 
noi cach mdrr rie foutr 
espère. envie mourir noi poing serrer 
attendre noi volume augmenter retrouver voix 
plaît chips noi final duke genoux 
jespere noi game 5 peu entendre 
combo tweakz noi ami 
al noi gemell 
noi frr vrai ultra 
tweek noi boss 
kiff gar de otp compliquer soir tantouz fan viter, fait sucer kcle envie mourir noi di lvl 1 rekkle goûte .. eumaster 
gan incroyable que falloir estimer bagarre gitan tuivasa pouvoir proposer. 
noi goat titre tweekz 
vrai chips noi pick sion gwen match up pue merde, final brain marché gg wp 
noi sourire lèvre 
con noi 
nan frr noi clairement kc falloir mentir ( tantouze mieux ) 
regard otp soir jsuis tomber noi dilf 
noi pareil :) 
veux bien noi game, vois commentaire bo kc voir être vite tilt grand chose 
please trayton chip noi cest ( enleve duke srageux quil impartial ) 
franchement noi fou kc 
arrête noi obvious 
noi littéralement: pense viter clairement favori, mise 3-2 
noi cast 
kc noi ouaaaai 
tweet noi bg pense soutenir joueur tweet match 
noi ferver supporters vita frérot 
trayton duke noi, balance 
différent noi 
version français enregistrer dalider, québec, version vicky jouer radio. air tzigane hongrois xx siècle, populariser de mary hopkin ( those were the days ). 
gitan facebook, pauvre fils appeler djino attendre petit fille qu’aller appeler brianna, 
bien sûr. faciliter gan disposer rozenstruick lewi, inquiet ( patate manouche maori pouvoir envoyer orbite ) 
live tiktok insta faire co gitan 
top noi 
bougnoul gitan france 
avem noi aici? 
avem noi aici? avem noi aici?jordanbpeterson 
mec wheeling tartiner plus drift gitan 
monde 
devré fermer gueul vacin tou mor kil con complotist noi 
noi. of course 
gitan déjanter aim cramer pneus 
!! ahahahah 
grand sourir noi mdrrrrrrrrrrr 
noi gemellin 
pvte manouche chatelet bourré plus finition minute 
siii noi total 
anime gemell noi 
profaner tombe femm décéder 2012 boixos noi barçer menaçaient mort laporta aucun limite 
nousnot to usnon per noikei? don esta? 
dis noi mid gap malade mental 
noi saken gap duplex 
noi, dis terme: mid gap #kcorpwin 
faire 3 an transformer gitan #pnltour2022 
noi previsor. 
noi tuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ttttttttttttttttttttttttttttttttthhhhhhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii 
gitan!? 
noï niqu exams dut aller 
laporte aller attraper sale tzigane 
’soeur koi parle gitan arménien kulles ’frère faute soeur tapin chicha arbi croire renoi aller galoche mangent poubelle tokar 
-dit froide meuf ouff aim bl âge-manon / manouill / manouche / chaton-aime-femme? copine? amie? meuf? mère? idk-kissssssss-date fort-si veux! 
falloir génération m’rac remplacer rac gitan puer pays poubell inexistant europe 3 milliard noir 50 an waouw résultat métissage armechiennele arménien fai faire bz chien 
noi, graphic designer 
noi préférer kc, caster humain préfèrent team content aller cast inter ( pue merde ) 
confondre main femme 
dire gitan courneuve mdrrr 
noir arménien = gitan sale turk arménien = pvt race impure exterminer devoir sentir petit face crassedieu m’avoir faire nwar bien nwar race chnn gitans arméniechienne 
roi noi tqt 
respecter noi roiiiiii 
noi pro beaujeu 
noi fou d ', super cast rester! 
faux kc noi coeur 
éclairer perdue chemin. commente poindre voir équipe avantage généralement cré action. amène remarques: noi pro vita g1noi pro kc g4rigolo fatiguer 
bien! mérite 100x place mec wanda 
noi caster incroyable bo, aller 
noi pro de équipe uniquement lck équipe joue voie milieu ( oublier ) kt roaster équipe stomp t1 bo3 
legend arceus 
sante noi 
aime noi 
noi 
roi nom ( noi légend ) 
bonaniit noi 
noi savoir fan kc qu’aime fck rageuse 
nan faire pile ancien faire trou gitan mdrrr 
noi peude sr 
noi charle 
ptdrrrr dire qu’venir enfiler paquet gitan 
space tl appeler gitan ptdddr 
noi jer croire 
noi légend livre, blc hater 
aller au-delà pense 
3 matchs phase final barnabeu, simple marée 
per noi 
grealish sale gitan wallah dégoût 
dison facteur négligeable ;) 
noi pro france normal caster change. 
connexion gitan jv flinguer ctrop 
noi pro koi pseudo cqfd 
arrête suite connerie, mange mort insulte gitan, faire référence cannibalism :( 
mourinho parl parfaitement italien. uno di noi! 
fran noi sempr soulmate 
mmmh explique que dis noi pro t1 gagnent? échec mat!! 
ptdrrrrr rah oe gitan 
con sayez ntm sale gitan merd aller pleurer 
co gitan nelson filme chiiiiaall 
10 like drop et lt;&lt; yeosang gitan et gt;&gt; 
noi viene nient artagnan 
jour homme nommer chance gitan aurai manger pigeon 
mdrrrr noi explique 
tient, décider noi castor, caster ... sel partout! 
sale bouffon croire allai revenir, ba gitan ragequit??? pleure merde, clochard aller 
copine pr qu’dégain gitan faire sortir mois max millimètre psq venir toucher rsa 
de accord ( kc noi ) 
noi tt 
ressemblait vrmt gitan 
franco simone nott tra di noi travé 
gitan roumanaise enfant catastrophique 
malédiction gitan, foire serpents?-lu? 
gitan cabo 
5 mai 2002, rester graver mémoir collective juventini. avion yeux river stadio olimpico.#poborsky uno di noi .#juventus #5maggio #20anni 
ten problema, noi ... 
mdrrrr ptit zinc kimbo mi karkori mi gitan coter dsa mére mélang improoooobabl zbi 
noi national geographic ahaha 
noi 
noi fine hell 
meilleur série marvel 0 concu gitan rouge risible 
an excellent noi, zapcat, and so 
r18. sar fut femeil dar pula noi 
tweak noi vrai cast trayton rhober match merd 
dingue pcqu fan voir disent pareil noi critiquer duk, falloir arrêter cast biaise duk 
niska célibataire, gradur marier renoi, dadju marier congolais, gim malien, nazer célibataire, landy gitan ( truc ) parle grand? 
légende 113! ( noi bg ) 
noi pro commentating shocked and déçus 
! mélange improbable entendre. malien / gitane?????????? wtf? jpp wch 
carlito aime ancien maison savoir uno di noi 
noi bilkul risk noi 
me attendai truc mettre gitan perpignan tifo 

! imaginer parent éblouis beauté! 
ba ouai ridicule, vrai sever kc noi 
noi 
noi pro caster! taf otp incroyable, et lt;3 
gitan chose 
noi noi not rude 
noi .. second hu 
bestie noi 
5 mai 2009-5 mai 2022il 13 an, jean casili quitter. sempri fianc’noi! 
dani uno di noi, quédate. 
imaginai bohémien 
3850 po dp 350 balance once onhand 
noi 
mein noi btaou ga 
zoyalai creati per noi 
salut moula, petit recette gitan chef thotho, oubliez pouce bleu abonnement mouler 
chi tanti réal, noi vulemu lolo in roland garro 
kaouter aime bien falloir ouvrir yeux marseille aujourd’hui marseille génération respect convivialité famille entraider .. aujourd’hui devenir far west famille changer ( bledard nigerian gitan 
ptdrrrr gitan préférer 
tranne noi 
bonjour manouche, ami excellent journée 
expressier typiquement mureal frustrant comprendre prennent pr gitane avc langage rural 
vieni con noi 
travail noi! 
bestie noi 
noi zis 8:15????? 
bonjour gentil manouche bel journée aussiiiiii habitud profite regard bel boule neige!! gros bisou 
bize iki çay devoir tè per noi ... 
ouai fameux by any means necessary départ noi porte de orga postul yakub scientifique fou créer race blanche, source tte corruption ( mythe fondateur supremaciste tjrs délic ) 
dirai gitan bourré lidl 
croyai pèr noël 3 an, que reproche ... justement baldwin faire critique noi, imagine 
senpai! grand auteur littératur français 20èm siècle. poete, visionnaire réaliste, faire citer nom mettre face biais contradiction. noi! dirai pigist savoir savoir, fait copier-coller wikipedia! 
sautron fête europe 2 concert gratuit, concert appogiature: chant traditionnel dimanche 15 mai, espace phelippe-beaulieux concert trio tirami swing: swing, jazz manouche, rumber vendredi 13 mai, halle linière 
cat noi 
ojrd jvai aqua boulevard, jle noi hynnnnnn 
lag, pc gitan époque, wifi niveau mcdo, 1ere pouvoir jouer serveur priver pote dingue, découvrir feu. 
savoir que rencontrer melchisédech, oublier gitan, comprendre. 
? moyen nécessaire devenir faux que temps membre noi? attend explication 
bher main uske tweet noi dekhe 
aucun explication. devenir faux prétexte qu'temps membre noi? 
spécialiste manouche 
schnecke schneck teub manouche allemand, crois. 
noi.le 
noi 
, gitan 
parler, penser rienmai amour infini montrer âm! irai loin, bien loin bohémien, nature, heureux, femme. arthur rimbaud. 
raison engagement noi anecdotique incidence faire que effrayer ( rapport mlk ) partie blanc anti-racist. 
huh noi 
yvon bertin, robert mintkewicz. andré chalmel gitan régir clerc 
noi-
noi mer 
train écouter musiqu gitan ola banger 
tt faire bon guerre et amp; decoloniau faire objet caricature risible. dis contexte by any means pouvoir raisonnablemer faire peur, rupture noi contemporain. 
alice noi 
sah vrai valide opinion manouche ( pensai jour ) 
gitan maïs filtremer falloir avoir faire indoche fumer 
tottenham vouloir signer milinkovic-savic. conte vouloir joueur club vouloir soutenir signature milieu terrain lazio.-noi biancocelesti 
blague supporte club gitan 
gitan 
disent ademo ressembl gitan tahiti bob aller? prétexte qu’cheveux crépus associ plein chose? réveiller ya type cheveux vie, ya cheveux lisse bouclé #pnllive2022 
noi portinaie vere 
nop noi 
gitan obligé sdf 
, alma * sert nier karim popov gitan me montrer vidéos 
laisse stp pret noi arret 
merer koi aashiq noi dikha tweet 
gaffe! apprendre ministère intérieur regain plateal tv arnaque passionner romanichel vouloir acheter boudeuse,-diser line renaud. vigilants!---#bot 
chee noi rakh 
noi tl pe 
bienvenue lina revenger gitan manjiker 
noi&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; voi 
manouche 
ademo dégain foudroyé dire garagist gitan que raté vocation de astronaute 
vouloir pantalon gitan de ademo #pnllive2022 #pnltour2022 
Monsieur goy monsieur sakary-plume de argent communauter de auteure monsieur sakary demi gitan transformé campus comptoir trafic drogu. Monsieur goy transforme proxénèt propre fille qu'note 
petit fuck noi passer bien? 
noi fume 
ue reprendre point point loi anti juif tzigane année précéder 2em guerre mondial, ue soutient bataillon azov ultra-nationalistes extrême droite,-on conclure avis? 
aller soir morganouche manouche 
noi con frangette ly 
chips chemise: styléduke-shirt blanc: stylénoi-shirt otp: stylétrayton combo chemise /-shirt .... ...... stylé aussiquel bande bg 
plaisir voir famille gitan: grand père, parent 4 enfant faire manche rer b. faire activiter famill jour. #rerb #ratp 
irai loin, bien loin, bohémien, triste coeur bav poupe, mât perdre soir charmé, 
falloir appeler manouche,,! 
noi sect égarer islam, croyance déviant mouvement base, jour revenu position 
noi incroyable ahaher 
gitan 
gitan faire. 
plays off gitan? 
#tpmpce refuser grand reset mondial rockefellerbienqu'publier roadbook longtempsqu correspondre 100ils peur voir vérité écrouleril nier similitude shoah pogrom tziganehttps://t.co/dhfgtn0fpr 
va ferrailleur gitan, second fournisseur 
quante cose falten per aprendre noi 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo #capa propose gratuité transport #vélo navette #muvimar. faisiez traverser mer balade inédit riv sud côté? è è noi pigliaimi bicicletter ogni ghjornu? 
burru et noi .... 
que vrai noi pro-ctologu 
noi, recollon!!!!!! 
ptdrrr chloer, amoureux gitan honte 
noi typo 
... noi ... #piccolaanimatunonseipernientepiccoler #ermalmeta 
oysm 
dégaine crain dire manouche 
préférer faire takfir bien pensai ( qu’noi, orthodoxe sunnite ) 
noi ...... 
noi possibele retweet li tweeto jaimo 
né famille musicien manouche, guitariste alsacien revendique liberté improviser. jazzman produit scène, paris.https://t.co/msxeuycibepar eric delhay 
penser imag i8 camp gitan 
grave, allai gitan faire faire fai mieux ... 
acci salut vuje #ancelotti. pensiamo noi!!! #forzanapolisempr 
gitan? donne contexte sen 
noi al louvr voi lourd 
oe sai argot grenobl lyon prendre essentiellement gitan 
respiration contrôle sophrologi apporte bienfait gestion stress, émotion bien de domaine .... #sophrologi #respirationcontrole #respiration #gestsiondustres #gestiondesemotion #bienêtr 
dernier foal griff année photo 1 et amp; 2: niky gitan griff ( quaker jet).photo 3 et amp; 4: drôle jet royal béa ( buvetier de aunou ). 
noi: 1989 tvharry style: 
afaitat, noi, afaitat 
quin noi llest 
, voir connaisseur. peux part affirmer niveau désoler exclusivité. 
accept argument, interview medhi luv diser qu’prendre substance uniquement lorsqu’terminer, lorsqu’réalisait 
aller, pouvoir bien produire genre substance 
réél 
ptdr, péter 
mal tourner meilleur rappeur français 
merde 
noi fas goig! 
mar mever noi canalon albondigue iaia xdddd 
vodker ky koi sid effect noi haiin? 
nan putain nan commencer manouche crasseux mathis con aller continuer 
gros gitan tacos 
vieni con noi 
bestie noi 
noi tr et gt;&gt;&gt;&gt; 
con noi!! 
44 an gitan grand mère réunir 
tié 
bestie semplicement noi 
gitan 2.0 place 
noi tou 
endavant, noi! 
noi ghr pr hu 
manouche faire manche, refuse 2000 euro? 
penser khené prononc come renaître: terme gitan utliser désigner shit mauvais qualité couper henner. 
nasda connai star quartier gitan perpignan habit, ancien gardien hlm mettre porte fumette compagnie croyez top! 
vraie gueul gitan zhfffffffff 
oe js trixma croire jv mficher pr? sale gitan aller, bref soso pretend être kaissa problème 
tg noi lire 05/05/2022 
et ruc, noi 
noi psycho 
voir niveau inquiéter bande manouche représente. reparle election voir rire pleure. 
résilier abonnemer ras-bol article put * * clique! jouer émotion irrespectueux permettre vivre, pseudo journaliste! 
pute clik d'article, résilier abonnemer parisien! 
noi harry: 
traduction parole mihawk: gitan devenir faible sert jvai humilier 
délinquant, banditisme. malhonnêteter intellectuel. délinquant pouvoir faire, jour. malhonnêteter intellectuel racism ( comprend ar * * noi * * * quartier ) 
gitan 
trouve fume gitan secret. 
fier de être gros facho domin communiste. noi! 
gueul pseudo manouche!! 
lieu venir prendre col utilisation gitan partir principe raciste ta3 oufs 
, braquer bijouterie lieu pointer manpower truc gitan, inspecteur barnabé caméra falloir que aill faire foutr 
gitan mégère droite, mémé henriette! meuf peindre façad an jaune vert jusqu'89 an. filer absinthe petit godet mal ventre. 
con noi * 
noi sach 
noi prob 
bg rekkle! ( noi boss ) 
baraka swing trio jazz manouche / rochell ( rochell ) acteur fête! 
gauloise gitan passer! 
ptdrrr peux noï marrant répond désolé m’être mêler faire meufs 
comparent gitan caqueret jsdjd ’. 
uno noi, aime 
pcq jsuis gitan anglais année 30? 
projet mairie éviter manouche venir squatter terrain qu’face 
tt temp arrêt habiller dire gitan ressembl gitan insulter 
lirola mère gitan 
ramasseur respect payer 150.000 € honte voire chèvre 
lirola sale fil pute gitan tfou mèr pute 
noi uh dm 
pouce heureusement noï 
noi dur 
noi sempr #ancoraindueoro #deddy 
milik mérite confianc sampaoli. payet om vie. milik manouche om 
noi voi&lt;333 
noi voi 
hello noi nation 
faire gest hasard croire avoir flow foulard dirait gitan jpp 
logique! qu’-ce vouloir gitan valls jour espagnol jour français ps lrem #aucunedigniter 
noi voi. 
enver con noi 
carreau horrible, 25 spot lumière dentist déco noir blanc .. manqu tapis versac, horloge louis vuitton starter pack décorateur turc gitan ( félicitation travail dsl ) 
noi proprio soulmate 
heureusement refuser vax omg 
#encemomentsur arts&amp;go: thomas dutronc et amp; esprit manouche-vien îlethomas dutronc et amp; esprit manouchesen écout radio: 
grand mou, uno di noi 
littéralement plus blanc tantouz que arabe. mec aller faire course costume pied nu. gitan merd. imc supérieur 3 chiffre celons comportement chouffin 
savoir tjr sabo résultat chass grand corsaire truc demande prochain intervention de gitan 
manouche pouvoir passer herbe? 
gitan 
con noi den 
ferme gorge petit tdc fai texte fou calme fan marseillais accord envi ternner cheveux 600klm voir dégaine gitan irl fdp fai grand application virtuel 
gitan marier marocain qu’16 an an 
vrai manouche zelinsky mendier ....! 
* vicent noi 
parle bien, gitan blond sortir 50 album année 
skyverse mint pas claims 
manouche?? 
ptdrrr cam prq gitane? 
penser per noi danié 
supprime aller crr jsuis gitan 
raimi iconis occasion lorner raver grand-mère gitan revanchard cercueil ( passage cimetièr véritable exutoire ). multiplier jump scare sorte rollercoaster délirer, imprévisibilité mettre. 
nooo koi boi poi loi noi doi 
ptdr noï live klein 
homme besoin de gitan besoin de lieutenant colonel .comme vidéos guerre, pouvoir être filmer émotion. genre mot vouloir, action concret. 
1020 et 2 / facem noi cursehttps://t.co/gbcc9rzp5o 
falloir tap gitan: 
mai actif noi passif hu 
onde noi vai? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #darmanin #melanchon #marseille #benoitpayan vent pousser rue now? urgent! 
attendre retrouver scène, guitariste jazz manouche antonio el titi travaille nouveau album #titi 
fumier, de origine manouche, dire vas prendre douche lav bien schneck! 
photographe être heureux 
beh 30ans boiserie dis snap vidéo youtube entendre, pourtant bretagne, mal gitan coin entendre 
noi quando harry style 
type joueur aime détester adversair. que final adopte respect qu'porter couleur. uno di noi 
bonjour gentil manouche, profite passer fabuleux week-end gros bisou lundi 
oooh pensai! galer 
aujourd’hui jogg taf mode gitan mdrrr 
gitan maison 
ramène noi? ( aimerais voir tête ) 
comprenai cambrioleur groupe jeune mendiant tzigane effectivement. 
divendre, noi!!! 
effectivement mariage simple musique fin avoir baraka allah mariage, futur marocain déçu savoir sai danser gitan mdddddrrrr 
homme, uno di noi 
noi contro di voi-frédéric backman 
, sens, connai gitan faire refaire dent gratos, galère trouver dentiste, dixit secrétariat, prend patient. bref abus côter systèm. 
gitan attend? 
noi massew 
troppp noi 
donne nom de marouki fonder patelin andalousi? mosquer récent financer momo6, quartier côté bibliothèqu ziride mrarka refourguent shit gitan 
sûrement avoir neuf ... gitan pote info. dent cause box, bagarre ... ... bien content 
aller être bizarre incohérent: savoir rick veut adapter magnus chase, forcément noir. noi sur métis, pouvoir descendre ligne rois sued pouvoir il utiliser summarbrander? bref 
matin jvai aller coiffeur gitan 
noi bhai back bancher han 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #darmanin #melanchon #marseille #benoitpayan sans-papier enregistre ds ordi tantouz bien mal diriger foyer 
délir gitan grave spécial écout vrm vrm 
#velotaf mode gitan travail: 
revien nom de marouki fondateur de ville andalousi attendre continuer refourguer shit gitan grenad exploit qu'pouvoir répertorier 
sarai con noi? 
rienje veux rientout m’appartientne valoir rientout revientne servir rienj’irai bohémienj’errai, rientoujour rienmai savoir combienj’vivre mal bienun climat malsain 
uno di noï 
calissa train clodo dieu joue piano gitan nn srx 
avantage brexit clope duty-feee., demander rouge ’m’filé. déconseille. gitan maïs côté pipi chat 
pas noi 
queen che baruuuuu vieni quiiiinoi: #jeru 
rappel manouche que foetus 4 mois coeur, pouvoir sucer pouce réagir voix mèr, mère pouvoir sentir bouger. 
coucou manouche 
noi total 
noi maillot c9 viter qu’couleur france 
pasionati valorer pe aici? 
rappel manouche que bébé 9 mois développement jusqu'3 ans.des foetus 6 mois, considérer pré-maturé. pourtant autorise meurtre-, avis pèr 
delort finalement. gitan mettre pied algérie 
noi tre&gt;&gt; 
noi maillot evil genuis v vita vulcan parl fr 
vieni chattare con noi 
6ème pense florer suedoise meilleur corde droite aller faire confiance dozul gitan ( 6 ) venir bien comporter super chrono catégorie pouvoir retrouver jour 
bracelet bohémien géométrique #vetementsfemme #robe 
noi jon 
2 jour, 2ème #véloélectriqu volé 1 an pleine journé rue passant voyage. policière: type nord-africain.: monsieur, voyage, manouche préférer ( photo appui )! 
aimerai être inviter mariage gitan, être hala 
réfléchir pense malcolm noi être bouffer aliéné aurai préférer mettre côté negro gospeliser mlk 
6èm course-prix tidalium pelo falaisien rib drivé clara dersoir 1’1410 dozul gitan drivé françois lagadeuc 1'1430 first gede drivé damien bon 1'1430 
, noi? 
jv insulter gitan arreter merd 
noi tr??? 
bastant, noi. 
troppo noi matchat 
air faire partie grand banditisme, crevard manouche consanguin. 
sûr mange-merde manouche consanguin! 
sûr, braqueur mange-merde manouche consanguin. 
noi donne deboli 
sûrement musulman cas manouche ... 
source horde musulman manouche couper oreille tétine vache mongol? 
pfff noi 
dégaine gitan 
2 an bâton 60 kilogramme aujourd’hui corp gitan 80 kilogramme ptdrrrrr 
noi #mourinho voi #dicanio 
préférer soutenir jeune marocain prometteur talentueux que gitan coleriqu banni majorité joueur sale troudball, continue bouffer couille mieux 
démaquiller ressembl gitan 
noi 
rester tjr chleuh / gitan m’choquer 
aller rigoler frérot prendre panard fort que gitan salon caravane ... impatient 
coran aller miauler loin sale gitan marseillais 
donne sfrant noi 
noi siamo all caldarrost vin brûler. 
kiki noi? 
#nowplaying #radioolympiade caravane passer touche manouche ( dj click remix ) 
wtf mere tl pr noi ay 
ptdr cover 
ptdr vrai vipère maghrébin ... que vien comparer delort gitan benzema algérien ... malédiction homme famille benzema algérien, delort 
ptdrrrr attache ressemblais gitan 
interact bishoi noi attitude bishoi 
combo pp vald plus pseudo kira ( espere ref jojo ) plus paniere papillon ( espere ref jojo ) = goatesqu 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo immatriculer #vélo!? lutter vol, recel revent illicite bicyclette.? grace marquage! coût? 5 25€. è è noi pigliaimi #bicicletta ogni ghjornu? 
bighit con noi 
lgta noi face 
cover gitan 
bok noi 
devenir norm publicité, falloir qu’montre homo lesbien manouche. devenir norm. 
noi tou 
délir gitan payait mourir raison vrai ( écouter premier projet? terme ratios multisyllabique / punchline faire mieux pense ) 
préférer marmo #poupettekhenza #gitan 
aller appeller kenzo kylian ptddddrrr #poupettekenzer #gitan 
préférer être congolais gitan? 
gitan gobelet temps mosquer vill aid rendre lieu prière, connaît mieux horaire 
acting part chips noi oscar, vite! 
noï tape meilleeur concert vocal incroyable 
noi chip recherche 
moulte recherche, finir retrouver msi bien diffuser otp ( admirez capacité recherche noi).avec g2, rng t1, msi historique équipe gagner compétition 2016 présent 
animateur petit centre petit gitan cheveux looonnngggggs mamamaaaaa falloir voir bombe mashallah 
donne oscar tweekz avoir savoir garder calme tête de ahuri chip noi 
gitan 
musulman poverer noi 
pourtant faire 5mois noi tweekz chips leak 
noi. ja veu el nivell 
noi noi space noi dikhri tl 
aller endroit touristique .bangkok, yao noi, isaan 
gitan roumain vien taillerma tenir prdtwtfdtdtdtdrd jv mourir rire 
noi hoi 
sayer voix gitan ferme 
tg noi lire 06/05/2022 
main chai noi peeti 
dentiste propose partager #manouché ( zaatar ) nettoyage #unvrailibanai 
gitan gueul bâtard. jeune talentueu ya 7 an espèce chemkar. retourn fumer joint, faire voir double merdeux. 
ouiiiiiii tjr gitan merd 
seigneur 
, mica noi 
argent noï purer 
noi thoder charge bs 
noi bestie 
bouffer mavic aller 
rendez gitan habit prer de élevage poulet air 
jsuis mourir gitan 
gitan femme. nuit madrilène. 
mau noi 
noi bestie! 
noi platonich pk teniamo fs 
policière vouloir mettre type nord-africain devoir insister que mette voyage ( photo appui ) = gitans ( manouche familier ) 
wewe gitan ouai 
#friday pe unde vrem noi hahaha 
#laugh pe unde vrem noi hahaha 
tfacon jvoulai frere mettre vie main gitan malade 
brave noi #oppini7gold 
descans, noi. bona nit!! 
noi con voi https://t.co sur igvcu0kn9 
devoir tremende grandir noi 
noi ..?????? 
-la page facebook fondazione faraggiana langue italien: video facebook: prévenir modérateur attaqu! 
ala noi 
noi come kri total #questaecasamia 
noi malcom faire meeting néonazi 
jespere do bron aller bien bz mère ptit gitan 
noi #questaecasamia 
renard indic gitan respectueux #masksinger 
vsy casser 2 el diablo fai gitan quartier nasda 
come nancy con noi #questaecasamia 
désoler ptdr papillon réf échelon kira aime bien blaz ptdr 
crétin penser quelqu’imit kendji girac, désolé danse bien gitan doute #masksinger 
fourgon gitan sirène poulet? 
noi tr 
nintendon game-pokémon unight-vieni giocare con noi! 
kch noi 
falloir être fou riposter gitan aller comprendre jeu aller sortir kalache frero 
mere hath noi 
voi. noi. #oppini7gold 
mongol arrêter bac 1ère disent usa pays blanc mode espagnol angler tabasser gitan indien masser construire de énorme mcdo partout. 
noi tradite illus 
dam noi qual maine 
uno di noi vendr mort 
noi come loui 
mange poulet eau gitan 
voir, fai décontextualiser vidéo. témoignage finir, sortir box depp train rendre. surjoue mettant retraire passer installer ... flic, mettre main depp de attendre. ni+ ni-
avoue vraie gitan saïdia, ahfir 
mdrr vrai parle game joue skarner, faire répéter mode payer taxe ( qss ) mort fed, contexte game jpens passer combo plus noi / chip parl angler sah aller exploser rire 
restaurer hérisson? mange gitan? 
parle manouche gitan 
gitan vrmt cause sara kon surnomme mdrr 
ten probleme noi?? 
poster story gemini svp noï soule 
algorithme tiktok croire jsuis gitan zéro vanne 
Monsieur incroyable ref 
garde zinzin mdrrr bellator camp gitan st françois 
brave noi #oppini7gold #likeoppini 
obligatoirement. rome tzigane composer roumain, bulgare, serbe, grec, slovaque, hongrois. rome roumain. 
vien caraque nuit 3 chemin voir 
0 rapport gitan belmadi qu’falloir vouloir avoir sélectionner 
ptdrr noi .... 
thor vouloir manouche 
snn sahh clg tzigane gitan sai jvien me rendre compte 
dsl savoir sûrement quelqu’terre marocain chleuh-gitan m’empêche dormir 
noivsnhdnspvmnslkdi noi noneo no onn snisnc youe doomed us all 
police guirland inspiré police carlingu enquêté accident de avion chapecoence coupable jeanot gitan pcqu cousin instanlle terrains foot prostituer chat humain maria chat'rat'poid 
voisin chleuh marier gitan enfant 
brf arret sinn aller pleurer soiré ( pepette?? expression gitan ptdr ) 
omg noi :((( 
jeu acteur noi chip rester trailer tal of the lane termin! chef oeuvre! 
être de origine arabe / musulman.e = et gt; nourrit fantasmesj'porter plainte vol, policière: type nord-africain,: monsieur, voyage, manouche préférez! 
image bien placer mdrrr 
gène chleuh bouger région souss aller rentrer conflit gitan faire tour monde mdrr 
jeanot gitan prostitu chat humain pelouse maria chat'rat'poid vendre litièr sapin noël buisness jeanot gitan faire peintur batiment forme cartel chat peind noël 
argot manouche dicave vouloir: regarde, mouille: figure cariclots: dingue, narvalo fous ... fada patois ( occitan ) 
sam vibe noi 
gitan mort coup 
mdrrr insulter camion gitan 
paie ménage gitan sécuriser 5bal lieu aller acheter p’tit grec sten retrouve tombe allah rhamer 
qu’pote m’incite partir mdrrr vie veux aller endroit gitan 
gitan question mort 
gitan mort justement 
gitan mort reuf 
dis redi continuer confier vie gitan 
noi juelul 
alv alm aimerai faire guitare gitan 15ans lycée déscolariser 
parle foir gitan trql disney chose 
vai manouche avoir destin mains laver savon. 
donner vie gitan 
mettre vie mains gitan 
question gitan ... simplement question dangerosité genre manège. accident effectivement aurai forcémer confiance 
pouvoir vie mains gitan 
messi, espéron saison prochain meilleur 
constater 
ouai, faire 10 ouvrir grand fesse 
accord. second joue ballon, joue tampon. donnarumer rester couché. 
cliché: gitan forain, attraction foire tué visiteur gar mort glissé manège fonctionne parfaitement, mettre danger propre #foiredutrone rt apprécier peux raccourcir 
justement gitan mort faim retweet, allah rahmo 
bête comprendre justement gitan dénigr oklm mort. ferme gorge! 
gitan mort. putain racism ordinaire merd ... 
faire confiance gitan cet faire vouloir 
mettre vie main gitan concentrer #foiredutrone 
gitan mode vie origine :/ 
bizarrement, change terme gitan forain de mot, aurai vite problème modération twitter voir justice #foiredutrone 
mort foir trône, qu'faire manège crazy mous vieux âge. falloir boycott genre de endroit, falloir que arrête mettre vie main mecano gitan 
décès foir trône nuit twitter servir cracher haine voyage tweet genre falloir étonner laisse vie main gitan gitans assassin maison roulette 
gitans manouche désigner: krulé 
gros gitan mort suite problème sécurité manèg, attention 
2 payet 
debil conner différence gitan forain 
enverrai camp manouche,. verrais que assurer que carreau, taré. 
chelsea racheter jim ratcliffe! todd uno di noi #ogcnic 
#mouloudji ( 1922 +1994)mon pote gitan ( '1954)(ecrite mort django reinhardt, jacques verrières)(fal départ mouloudji)https://t.co / kopua7lkmb 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron-ce mr macron sincère lorsque dire dormir rue?????????? 
pouvoir faire confiance gitan 
compare europapark attractier manouche? 
mettre vie main gitan étonne 
bonjour manouche souhaite week-end dou agréable 
petit animation mario kart version acnh mamy, gitan spectr déguiser goomber gêner faire photo #lepaysdessonge #acnh #acnhfrance #acnhentraid #mario #mariokart8 #nintendoswitch #nintendo 
bonjour manouche ami pouvoir bonheur ensoleiller journée weekend prendre bien soin ami bon journée 
trann noi https://t.co / gxhqj4uutg 
hurler mongol caverne langage gitan direction de enfant poster réseal niveau singerie? 
forain gitan prochain évite parler pr 
forain gitan avoir 
prendre chemin lyrism matin, pourrez loisir découvrir célèbre bohémien carmen ( george bizet ) chanter air opéra comique cheffe choeur. matiner gratuite inscriptionhttps://t.co/lhqqsclbix 
noi all salite 
forain = métier gitan = forcément forain 
mettre vie main pedro gitan coin mont manège cler 12 
dis contraire dis forain gitan plaire manouche sinté gitans 
raison, discuter gar fête forain me expliquer que avoir marre de être mettre sac ( gitan, manouche ... )-qu'avoir 
vrai communauté gitan monde forain, clan limite, difficile fai partie communauter faire place tantouze forain 
secondaire équipe gitan 14-4 simple ea récompense man dia rouge 
espérer que faire chelsea, club bohémien. yankee surcroît! 
noi .. plane karenge ... 
normal jaloux band sal gitan 
gitan vouloir peau fille 
salam chienneter aujd aller voir kendji jeune gitan 5 an demi perpignan fume petit teh 8 chienneté plu? 
débile mdrrr perso pourrais mettre vie mains gitan 
io con christian noi soulmate 
racisme ordinaireforain = gitan! arabe africain = musulman! 
, noi! dia. 
commentair désagréable casanova raphael. gitans, sinté, manouche, etc., tzigane origin: nord-ouest inde.voir localisation groupe tziganeshttps://t.co/8rmkwwk36 
falloir arreter confondre gitan rome 
pouvoir tromper lire comprend forain mieux gitan. que évoquer racisme induit hiérarchie. confondre vert jaune. vert mieux jaune. 
racisme = discrimination / postulat hiérarchie race. faire confondre 2 groupe distinct. racise chose supposer mal de appeler forain gitan. mal? 
ba disai falloir faire confiance gitan 
désoler forain métier radis gitan peuple 
georgia brown jazz manouche / var ( arc ) acteur fête! 
croire prendre avion choppé train midi pari 3 chere. part normalement easyjet dedomager train 
mdrr! tombe, manouche qu'couper câble, faire bifle 
question degré: fai être fan raclo savoir nader dégain gitan. 
confier vie gitan, falloir avoir courage. #racismehimoristiqu 
mdrr 
con noi 
partie famill manouche, troll 
, apprend différence gitan forain. 
romano!==&gt; gitan filtre politiquement correct. 
garage camp manouche 
noi! 
manege devoir etre sacrement resister jme battre gitan solide bestial 
sale raciste, chance faire tuer race france gitan 
ba pk préciser gitan voir, forain travail?????? travaille foire voyage forain 
camp gitan rentr ressortir 
episode 3: mot de gitan-tête--tête christophe dettingersérie vidéo sincère toucher quelqu'broyer système médiatique service propagand de étathttps://t.co/0g4fyxgxmu 
faux gros manouche attaquent 
tzigane quantique 
truc manouche 
romain différent roumain différent rom différent gitan différent forain différent manouche différent tzigane yest fatiguer 
préfère mettre vie main gitan illettrer main dieu #foiredutrone 
bienvenue club peur 1 déjanté tzigane handi gentil abruti prennent famill ami moitutoie handicap plusieursd droitela gauche déporter peuple 39je ... 
mdrrrr préférer mettre vie main de gitan rigueur 
pk demander tantouze gitan rom? pq faire passer musulman? honnête? 
saper gitan 
justement arrêt guerre saper gitan sandale pantalon net 
excellent! connai argot manouche tantouze imager!! mettre soleil journer 
dimitri! accepte coupe degeuler ... cest taime uno do noi 
vouloir bandeur manouche. 15 an. 
ptdr bandeur manouche voir excellent 
fai statique dimensionnemer bâtiment, fai confiance gitan 
noi con voi, voi con noi 
falloir être serain mettre vue mains gitan 2 
hahaha laissez vie mains gitan appeler attractions crazy mous délir pense 
délaisser stand gitan puant contrôle manège crachat voir étanche partir astérix frère 
mettre vie main manouche ( mourir musique tt tralala ) 
frr gitan envoyer aller donner vie gitans bien faire 
mettre vie mains gitan 
club droit essayer convaincr? taff clochard, gros salaire titulaire cdm qu’garanti chelsea, madrid pool club gitan qu’travailler enfaite 
portitcche? portichiot? portichal? évidenc commun livrer dépossession changemer linguistique ... saremu piu ind é noi? 
an souci foire trone aller faire manèges giuliano gitan, dire comprendre. 
pauvre con, savoir faire différence gitan forain. monte manege falloir avoir intelligence ranger casquette, téléphone lunette!qu'repose paix dieu apais facilit famill. 
noi 
craquage nessuno come noi, époque dima rajer 
noi hy 
absolumentle insider carton faire voyant manouche, pareil faux copain au-delà connerie, aller changer .. direction aller rester boulet. mbapper gérer intox faux infos média rester 0 euro 
fai confiance roger forain gitan 55ans adrénaline problème 
gitan bais élire qu’continuer foire faire mdrrr année bourbier falloir fermer 
mettre vie main gitan. 
rob allumée gitan. filtre. 
noi fir 
ouer confier vie warren gitan modique somme 5 euro mdrrrr 
franchement racisme banaliser communauté gitan donne envie casser. putain aise. 
gitan demande argent ler béber dent or croire jle al 
, merveill. avoir donner fil légitime. benzema. reconnaissant.vou di noi benzemer #benzema #clubbrothers 
dose 
pouvoir traiter raciste savoir rapport confier vie gitan uniquement faire raquer con 
avoir offenser commu roumain sur gitane utiliser appeler-slur moindre repris interview potcast. 
chronique gitan gitan 
lucifer meilleur série doser mdrrrr 
appeler yanis etre gitan 
client mourir gitan manège 
gitan mort 
change my mind: forain manouche riche 
truc gitan 
catch grand 
peur faire courser troupeau gitan enrager 
rendre compte, dizaine bateau voyage portugal ind, 1 caraque charger épice pouvoir rembourser ensemble voyage bateal. petit comptoir auteur minimiser effet être bien. 
citation jour#citation #sophrologi #hypnos 
vere bestie noi 
qu’-ce qu’faire fou gitan pays voiler palestiniennn 
gitan, français origine italien fier être faire partie vocabulair, parent bien éduqué.sinon aller? pleurniche? ouin tchip tchip 
nisser siamo noï 
grâce manouche aller sortir 
jdonn mem pa piess gitan feu rouj croi jv doner vi foir tronn???????????? 
côté grand-père fumer gitan maïs. devoir être ignobler avoir avantage éteindre tirer. utile gp endormir. 
putain camp gitan côté réussi sauter barrière dis 
daron mettre 10k brasser 4xk faire bien cahier note prévi fou, fai tableau excel gitan xd. toptimise bien peux faire de argent facilement. 
cheri jour bandit gitan soir harry potter * * 
20 44 
ba nan trou duq jdit mets ratio gitan 
hahahaha vas vidéo mec costume falloir voir marche gitan prendre fuite vas-
parisien v nancy nic 
saut gitan pleure coter corse ressors 
jsuis gitan préférer être gitan que gros homosexuel / pierre mene conviction 
mdrrrr anecdote gitan chien loup couteau bagarre nan enfance roi aim 
donner confiance gitan attendre 
fai bohémien 
géner pote 
noi trend abi whb#hbdsharjeel 


ramener fachisme peu souhaiter victoire club adverse insulter facho. contexte 
gav insulter mieux 
fermer grand bouche décérébrer 
rig gitan mdrrr 
seville 1810, jeune gitan prénommer loler, demande lune accorder grâce de épouser bel antonio. lune accéder demande échanger enfant. mariage lieu loler enceinte.https://t.co/qdvh9mokw0 
raciste droite? 
06 jte confirme 90 supporter sect niçoise bien raciste. 
venir manger herbe manouche. devinez, 
calme romanichel! 
enfant naître, teint pâle oeil gris. sensé être fils de gitan, antonio sommer lola véritable père. 
remplacer noir gitan indigner? 
assure malheureusement. 
mdrrrr accord doi con’caitre bcp 
disent nante voir normal faire traiter facho faux 
romanichel! 
allah khair krein aub ya app noi fr mein noi 
mdrrrr pouvoir assurer contraire niçois connai énormément niçois raciste chepa falloir arrêter croire connai niçois 
tweet noi 
lexi noi 
falloir faire confiance gitan 
voir justement gitan mort 
mare tweekz noi chips excellent dommage travaille :))) ) ) ) ) ) ) 
noi con voi #basciagoni 
envoyez mare tweekz chips noi bordel 
noi cast mut 
mor imagine tf insulter sal gitan 
manouche? 
dja manouche brésilien?? 
transexuelle brésilien manouche brésilien 
noi anonymous supremacy 
noi javai peur ldlc suspect 
gitan cache laurie, aller faire fight sortir école 
qu’opposer choix comprend choix, besoin venir insulter? attaquer jeune fille être. ba vite déchanté daronn gitan embrouiller 
noi crier moove kc étonnant 
noi pleure intérieur 
bien rigoler, noi comprendre blagu masterclas mec, mettre 10/10 
question gitan question dangerosité attraction savoir fait confiance genre truc 
jean pouvoir furax, manny gitan jetté sortir cheval vas payer. manny, nan tkt rend, embrouille. ( gros pleureuse radin jean ) 
gitan quitter france machine criminel 
noi devoir geme 
maintennt? 
pouvoir être parcequ gitan moitié algérien? 
aime 
vzy aller manger caca lieu noi faire elon musk 
con noi 
noi in 3. 
hyper moche encul dire cousin gitan 15 an que caravane encul fout kitkat cul tcho? 
faire gitan?? 
con noi 
noi, the mage explorer-character concept design 
noi. 
connaître époque ray savoir bien agir. principal concerner disent sembler fier 
laisser noi besoin aide poisson 
forain fêter forain gitan caravane 
noi tweekz cast aller être bien 
rexmer noi 
rahhh ouer nan voir emoji voit debile 12 an, ps: gitan bien élevé 
chouine gitan 
noi tweekz cast = banger 
avoir mettre lumière catch français superbe reportag légend popoff! visionner intégralité 
el arouch, patouillet 9 branleur. talbi rentre 2 minute jeu déja cramer fumeur gitan 
vince lo scherzo sottil noi piac mi dispiace tt retenir cetelem! escroquerie, niveau taux?tf1 
parle effectivement, écho ouverture prévoir fin .. 
rt between us for the message get to them. rt tra noi, per far loro capir nostro desideriort message atteignent! #allegriout #allegrioutornojersey#juventusfcen #andagn#forzajuv 
lire accent gitan? 
termine petit bousbir anisser kat per italiennabila mère italienneayem mèr tunisiennekahina gitan appeler sidneysarah bipbip babtou aucun algérienne 
mai noi hoon 
noi 
jour accident manouche arranger amiable m’conduire camp nouch ’grave chaud 
noi, prix prix, curse stp. trayton fatiguer cast ( adore trayton joue ) 
im noi psychot :( 
che top noi 
manouche 
noi chahy aisi cricket 
amazon prime noi 
valoir poivron mec 
comprend peux mettre vie main gitan .. 
manqu gitan maïs .. hummm méchant 
noi anime gemell 
noi refaire 
excellent delon gitan ..... 
couille 
souche mèr gitan andalou rom 
petit gitan épi dans soprano 
noi ... voi!!! 
pose gitan sah 
papa chleuh marier gitan contraire cas 
peur noi-noir pardon 
attaquer algérien nice parlant delort m’irrit mec gitan 
new mettre lumière catch français superbe reportag légend popoff! visionner intégralité 
noi savoir ballerin 
savoir mode vouloir gitan, psq vivre caravane terrain savoir 4 mot gitan fête tête. casso arrêter salir communauté propre 
wallah vrai petit forcer faire exposé voyage vider extincteur gitan, raciste connai histoire trouv plus riche 
insomma, noi. plurale maiestati. 
dany con noi ... 
moment donner falloir arrêter mettre, gitans, forain, pied sale, manouche sac. psq manège qu’forain. forain métier truc achèt coup tête faire partir communauté. 
algérien gitan?! ptdrrrrrr rappell vaguement quelqu '
delort gitan 
gitan fai gaffe 
box domande: noi: #jeru 
valoir vieux manouche 
gar jsuis belgiqu soirée cherch truc twitter ptdrr ( jsuis gitan sai ) 
heidi noi 
:) nici noi 
temps tête manouche époux douce #garrido confusion! 
he noi 
putain manouche m’empêche faire story 
disney attraction fixe contrôler entretenir préfèrent mettre vie enfant entre main manouche terrain vague boi vincenne .. 
immense acteur: souffle, armée ombre, gitan diabolique ... 
vien lundi, ravir accueillir 
grvv wsh route gitan 
mettre vie mains gitan venir plaindre sécurité maudire foir ptdrrrrrrr 
noi casi pro kc ptdrr, imo teuf falloir arrêter chercher bête partout ( part duke ) amuser 
noi chips tiraient gueul lose vitality icant 
s14 e15aw, noi et amp; steve doscussion bput socisl media #marriedatfirstsight #marriedatfirstsightboston #mafsboston #mafs14 #mafs 
moment gitan égalis fin match 
noi / voi 
hahahahaha tête gitan respecter 
noi power coupl 
noi: 
dieu victime, devoir avoir haine nom, hypnose! fort manouche! 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet peur évit danger de avoir voter pr mr macron amène. fort longtmps vot it'my révolte 
fier double ratio face gitan 
gros pute mèr vendre vêtement pay fac loi gitan? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #darmanin #melanchon #marseille #benoitpayan faire pr habitant cité kallisté?quand good new ls politique? 
connaître ray. pensent muser. pb parle génération connaître club. passon 
gitan mendier? 
ptdr 20 an sai cyril rool 
ptdrrr veux bien sûr connaître ray 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #zelinski 1 artiste 1 président croire ds série peuple ukrainien sacrifier. 
gitan mettrai ko alcool décompresser 
ohh redescendez connai mieux histoire club fermer 
noi gosen lazetic 
ché fort perdre! prière accompagnent manouche désintègre #tribunauxdexception 
, ethniquement rom tzigane conard faire différence origin ethnie âg, grave. 
ptdddddr compliquer temps bcp connaître 
financer manouche ... 
? 
profit, noi!!! 
ptdrr vien penser hâte voir noi donner avis faire haru remplace selfmade aller marrer équipe rester éveiller 
carmen carlos savoir,: gitane devint espagnol 
bien rencontrer homme idéal dison! livrer ordonnance xana, paquet gitan maïs pack 8.6 tiède! ador rencontre inopinée! bis sensuel!!! tamrer pidrdi, autric perversive décaler 
connaissais gitan appeler perle 
pppptdrrrrrr gitan 
nour noi 
site svp ... cousin gitan 
facho 90 nan sai ménage faire super supporter pouvoir voir ojd place massena pari 
photo 97 non?kluivertinho jte respecte air perdantmai heure jte parlai réalité. ray l2 l1 noyau dur supporter facho. ami supportent nic. ménage faire 
gitan beurtelechat qu’sentais poul 
js gitan logique defend mn peuple manouche gang 
noi connesse 
4 jour apprendre conduire parking 2h mat, manouche juge retourn carrousel 
noï rage pck loup giriboy pck mineure hontee 
crête gitan?! 
noï pleure bahahah 
louis noi 
noi majeur pouvoir cause cours? aller flinguer 
jur noi gemini vouloir grave faire photo savoir mêle 
noi choquer parler 
ayaya demander gitan étrange lire avenir, résultat unanime: vai devenir fou 2 prochain année 
noï m’déranger arrive dormir 
débat ... de indigence inégalé. répondre bousbir, échanger jacquouille dentifrice angloi! voleur rester. mangeur pierre parasite bousbir envahir gaul. manouche ... 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet mr #macron prendre cours théâtre femm sincérité ds bouche sonn faux mal barrer! 
prendre crêp campagnard gitan? by 
snake haki noi armement 
regard miroir pleure arabe arrêter chialer pouvoir naîtr hindou rom gitan mdrrr 
anche queen dorm con noi #jeru 
michiko noi? 
falloir voir arabe danser gitan 
lampadair arc cannage neirobi-style ethnique-fer rotin-h. 195 cm-noi ebay 
sauc gitan 
noi grave revien 
renne guingamp sale gitan 
vélo seine aller revendre manouche 
spam tt split gitan sert coach ldlc meilleur erl abattu 
espérer ko qu’passer vite combat brésilien gitan 
congratulation noi 
noi typo 
mec décevoir fuck gaethje gitan couille 
jv être honnête patate gitan limite know down, serré dent 
hey hey hey, ga 'faire ... #russie faire .. arreter trouver valoir bassesse. presidence travail gitan. que cumule job .. croyable. twaderer. 
vasy frère ya blague venir esprit rabat noi ... 
dia noi. 
bien entendre équipe préparer mecs noi duke chie gueul twitter wooloo tweet voir haru bien faire ranking lec 
pouvoir parler mi temps coter cassé voix, dominer mi temps tribune. pouvoir ette esthetiquement faire bruit penter mitemps 
forain stp gitan 
malu noi 
héros guerre, décéder bel mort ( cancer poumon, que demi ... soufflage verre outil amiant, gitan maïs ) noël 1990, 5 an chance connaître. 
zemmour prétendre défendre civilisation judéo-chrétien vouloir faire chasse voyag, tzigane, gitans, manouche, romanichel cie., chrétienter vierge. 
soir gitan galoche 
laisser trace 
noi rakhter pfp 
chambre 12 hiver max 40 pleine nuit. dormir chambre, gitan. forcement grenier, proprio isolé. placo direct tuile ... 
faire haru aller mettre jugnlers lec retraite fraude malrang faire taire noi duke me empêche dormir 
noi, in imagination 
ptddrrrr ville gitan gâté mddrrr 
parle crime guerre être punir être dénoncer cesse ignoble subir femme empêche accè culture souffrir sentimer abandon monde être orribile noi faire 
mai con noi ... 
va-comprend veux otp, part duke, fan kc mdrrr tweekz noi chips marex, trayton savoir être impartial hyp game 4 bien grâce imo 
combine compétence, ppourrait créér reconstitution d'3xt3rmination camps gitan 
fettt noi 
aller aller soir pense pcq 3 mois prendre douche devenir gitan voiture 
jppp locks bohémien? 
bonjour ami, manouche, souhaite dimanche dou agréable 
imagine monde police prendre temps enregistrer genre dépôt plaindre., 18 an, faisai voler spirit booster manouches avoir cirer :) 
qu’aller tigre gagner coupe gitan battr thauvin 
meufs embrouiller noï 
noi. ja veig com vomite. bilis 
vo phone mein noi dekhter 
jvien tweeter commence avoir marre que de habitude fermer navigateur youtub d ', qu'crash lancer onglet youtube ... aller, co gitan, onglet charge longtemp permettre éteindre. 
penser départ gitan victime bas 
gros devoir apprendre dissert entière prepaup palier expression gitan random quartier saint-jacque 
dia noi 
dur retanker game 1 duke noi, sah game 2 régale 
noi franci 
noi boxer noi 
croyai ct gitan mdrr jvoi kabyle wtf 
el arouch coupe gitan? 
plus cyber coupl gitan 
ineffable périco illustrer relayer zob nécessiter donner prénom français enfant ( arbore prénom manouche ), mr polony racole exploiteur saisonnier pingre, que aill,, voir! retrouver ligne! 
aller fete forain faire décapiter manouche 
down the village bar for café gitan pôte. 
emission jazz feeling steeve laffont étoile galaxie manouche eric petry mardi 19h vendredi 10h 
comis de office impression 
culture tzigane aller-t lui résumer musique tzigane? temps #tlmvpsp 
79 an! popoff gitan! légend! 
coup de algérien gitan 
féministe ( noémi delattre croi ) savoir propos sexiste, remplacer femme / homme noi *. sonn raciste, propos sexiste. dîte homme / faire ..., beh sexiste. 
loiseau français savoir vous exister ds microcosme: politiquej'impression de être romanichel arriver ener: loiseau suscite nouveau polémique-europe 1 
manouche .. merveilleux dimanche 
noi pasand 
gitan? 
gros pp poil parl sal gitan 
manouche 
qu’niveau bb prime akainu top 1 niveau yonko sûr vouloir entendre bandez yonko shank gitan 
invitation bien espèr 
noi git ( ) 
charle uno di noi 
bonjour, effectivementj'déconnecter monde virtuel .., espère vas bien!, attendons ouverture profiter bel escapade voitur ( mieux ) 
todibo irréprochable, perdre 0 duel rater passe, energie guerrier, projeter rosario lotomba boudaoui dc 
projet falloir batir autour delort todibo thuram. adore gouiri vue cote qu ’, vendre 30 mal. niveau gardien changer lever bulker chantier ( garder bard instaurer concu pr poste ) 
. regardent config gitan 
plier rir .. bonjour 
ptdrrr zero envie club gitan 
noi sach 
vrai beacoup envie, latéral gauche réussisait centre nice date prehistoir ( dalbert ) sort kamara pouvoir être. comptend énervemer heureux avoir guerrier. 
noi, trayton, tweekz sah me faire kiffer fou 
de accord, bard, désolé arrive, cagade, réussir centre 20, peu. 
dis bien que exagère, hausse autour 15 prévoir secteur. augmente prixhttps://t.co/nqej3v7pex 
savoir noï aller sauver concert soir aller bien crier mirani 
vitesse aller être chaud. genre. gitan cadre vitus, couleur kaki 
problèm pouvoir assister lynchage mortel fenêtr. problema è peggiore con noi dove puoi assistere linciaggio mortal daller tua finestraa meno di 10 kilomètre parigi. 
faire rappel normal imam 2.0 aller voir pèr gitan mieux 
woh to apne fd wal noi dete 
franchement hamdoulilah gitan 
télérama: carmen carlos savoir,: gitane devint espagnol 
noi 
kamina ressembl gitan yoko incroyable ptn puceau 
tchetechne / gitan / portuger top s+ prendre cb 1v2 1v3 trembler 
white cactus sai noi064 689 7878https://t.co/3582xexuq7 
entendre musique gitan jv pt cabl 
cul club gitan fatiguer 
noi delus. mc et gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
noi faintest tickle 
touche manouche! 
dz manouche marseillais aujourd’hui maman dz papa corse 
0k écrir niglo fin tweet gitan? 
bosno-breton gitan ptdrr 
thi tweet from her been withheld in france based local law( ). learn more. 
marre gratter gitan 
noi jon 
sac 50.000 euro entendre parler dire gitan 
, bien jouer, vrai preuve! ( screen dossier photo compromettant noi chips coup aucun idée pouvoir être part kc ) mea culpa, otp sub 
gitan allah rahmo meskin 
inspi langage gitan 
wsh parle gitan mdrr 
lien gaver spaghetti pomodoro, faire harceler cour lycer, rouler pell clope pied escalier, raconter loup garderie, piquer crise nerf chialante, danser gitan mouchoir? 
vai pouvoir être faire huer préférer kamara bard, préférer amavi. 
correcteur gitan oe 
jour faillir faire souiller gitan 
dernier matchs pouvoir être bard saison incroyable. amavi faire match kamara qualité technique affligeante. passion 
journée parfait. journée graver mémoire. grand club débuter perdre final, appel expérience. argn aura!payez deplacemer reim 
ok noi ku hype 
bounif travaille face gare bruxelle droite face bar gros gitan, connaître bruxelle. 
cherche dc ligue 1 2022/2023:-origine gitane-expérience ligue 1 / 5-6 an karater obligatoire-habitude brassard capable battr coéquipiers aller passur montpellier alentour. #teammhsc 
duo tweekz sur trayton devenir légendaire chips&amp;noi .. 
hommage magnifique pèr jean lapeyre ( 1932-1966 ), extraordinaire accordéonist compositeur!! instrument légendaire! musicien honoré mémoire jouer parade gitan studio 60!! 
cengoz tête gitan fai rêver aujourd’hui. prendre lead 
noi'aliv. 
noi maligne 
noi rany 
, jeu voir que utilise flingue, pense que que trouve ... vrai gitan 
savoir bien soiré parl, venir dm rapport tweet psy4trie parler soiré, bref gitan vai arrêter m’afficher public vien parler priver ftg 
noi 
gitan boufferai bien hérisson, réput rapide talent aller vite 
sampaoli longoria embrouiller gitan lancer sortir aucun explication #fclom 
mpte group ver noi noi nu 
co gitan faute 
yyyyaaaaass wr vinci per noi #eurovision 
avis cast noi chips coup? 
question régler! noi chip supportent fond kc dérange! dérang avoir streams partial, amène vi streaming facile taper stream 100 kc 
ok noi top 
souvenir mr #zelensky massacre commettre division das reich sud francemai savoir 2014 successeur bataillon #azov commettent atrociter idéologi nazi antisémite anti musulman anti tzigane 
montmartre bohemien 
geme noi 
homme décéder débat publication précise que kabyle faite gitan dc coup triste finalement 
paul meurisse excellent monocle, gitan alain delon 
genre enfourche gitan? 
noi devoir hot coupl 
wallah rigol ps connai tt coutume tt filme lesbien gitan 
noi, g7. adieu. 
onde noi fai 
bloquer gitan 
bon fête mamans 
noï donner lettre mirani purer pomme terre 
twitter! lover vouloir argent, monnaie manouche. voir aimé falloir progresser argot français 
nb, gitan, aime mecs élever raciste devoir t*et gâch vie salope 
noi mans noi 
bisexual pq me agraden tote tie moolt tantouze tantouz trobo macu noi 
viene con noi 
loro champagne problems, noi solo champagne 
oukhty tapé barr caus gitan m’castrer .. occasion demander numéro daron 
putain acteur sex education sérieux? drop série. faire que noi quit prendre minorité pouvoir prendre rahul kohli faire bien mature ado pleine puberté 
gitan sacro mont, grenade, 1951. jean dieuzaide, courtesy maison photographie robert doisneau. 
gitan 
maillot renault gitan noir bel 
ach ku noi 
tribune nantais commencer chanter entendre 
ehhhhhh noi m’faire penser parler abd m’lacher w’allah w’allah oran et gt;&gt;&gt;&gt;&gt; dubai degré tc 
noi navil surf khaty 
noi comfort person 
gitan 
noi yer 
bien, bien, bien, bien .. sauver!!! flics disent, pouvoir faire, sûrement frontièr allemand aller manouchedonc sai .. bha .. rentre taco grange, tout.le système 
: noi: #jerù 
tahitien / tchétchène / gitan bonu genre viking icelandai 
noi sangu nobile .. 
arret frappé fdp belge, putin pieds carrer grand tante fume gitan filtre puer gueule 
espèce fraude aller éclater gitan 
yaaaaaer noi 
10 minute 10 seconde long mi temps qu’entendre 
niall unp di noi 
questo è kryptonite per noi 
fun fact de spécialiste djidanologi: nom faire hommage jeu sakaguchi death trap personnage principal appeler dr gitan ( djitan vo)la aller foirer retranscrire kana zi kana prononciation. 
troppo noi pales platonic soulmate 
btrd plu git gitan 
yen sud coller espagne maroc pratiquemer maghrébin gitan zone 
jc!!!!! uno di noi 
imi place noi! 
bona nit, noi! 
pourrai mettre israélien?? préférer marier gitan wallah 
live reaction #veronamilan segui partita con noi 
manouche fonbou. prendre roi monde arbi. aller bouyav chèvr fai ièch. 
manouche hébreu aurai voir 
retourn foire dm gitan 
kesta gitan seum être blanche? 
gérer roumain manouche 
since 2018 noi 
mettre vie main de gitan crasse ongle, 1 chico, petit risque 
doncic défendre vigil batkor voir débarquer 25 manouche fermeture magasin, chouine. 
forain chose gitan 
mère me re ressembl gitan toxico 
tranne noi#jerù 
cuisse, vouloir boucle de oreille gitan or! ... 
jc roumain gitan tfacon, choisir feeling, crée propre histoire 
roumain sur gitan feu rouge dis oseille ak pouce air 
inquiet qu ’, honneur-fidelité mentalita nissarder jc. grinta jusqu’bout 2 victoire aller chercher coupe europe! issa todibo uno di noï malgre final perdu fier gar tt 
ressembl grave manouche truc bizarre 
noi 2kr 
regarde bien crier moment bien fort 17 dem faire regarder bien mexicain gitan 
noi come charle 
dirai gitan gare hag 
gitan appréci ( ) 
haaaaa .... devoir connaître gros confiserie jeannot époqu lyon, mélani tant vrai tzigane plein joncquaille pilo pillavé grave mascotte foire tirer carter. 
parrain forain gitan renaud jeannot 
bonsoir! vouloir regarder série intéressant fait réel actuel ( oklm ) moot savoir gitan, série m’rappeler vie-
manouche, diminue petit petit 
george chelon-père prodigue yve montand-pote gitanla discographie moustakieiffel romain humeaurenaud, forcément tarmac-roussel-louise attaquejean louis muratdan genre chanson politique, ferrat brassenscadeau ami 
banguer fai de gitane, veux tête opentechniqu, gaucher thauvincombatter gustavoça joue vie terrain, haine laisse carreauet regard fai, bien diviser quartier 
noi?nu. 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet dommage pouvoirs redonner dignité français! 
ye maine noi bola 
noi geme banget. ok noi. 
palestine libre, indépendant, loin joug israélien., insulte anti-sémite shoah, grand nombre juif, tzigane, noir, homosexuel, genocider, acceptable, participer rendre combat pas/ 
mein noi 
pile cas figur. gitan = et gt; vapote. suite accroché grand surprise refumé 2 3 clope, manqu mal préparer vapote, genre pann batterie, etc. pouvoir veux. 
huh subah shbah aise jhooth noi bolt 
irai loin, bien loin, bohémien, repense compèr lunette ... sérénité approch jeunesse, 
noi qt 
air de savoir chibre graisse. concerner suce goulûment club gitan 
de ep secret alpha népal sale roumain merd vas réussir refourguer vieux cd rom merd 
nombre gitan avoir faire 
noi supremancy 
veux jt bouillave lmec gitan mdrrr 
mali portugal mélange improbable mélange malien gitan 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet hont qe français héberger ukrainien plaindre dignité rigueur! 
dia noi. 
bonjour manouche ami passer bel journée bon semaine 
long vie frer dieu fructifier business filmer gîtan mec trompe boug 
.. noi 
mans noi 
ptdrrr noï star 
arrêter inviter, naid unir 
choc. ginette pensai, intérieur nickel bien ranger propre ... pue gitan! détruire mythe 
accord casi ineo aller mettre place europeene 
jure voyai flingue tronch prêt mourir tir de gitan 
bibliothèque expo paver, gitan mustapha boutadjin débute, 10/05 jusqu'25/06 médiathèqu loui aragon. série portrait-en graphism-collage-personnalité marquer histoire rom.+ de info: 
vieni con noi! 
viver noi donne in carn 
bonjour manouche bon journée bon semaine 
amoe noi 
radu unir noi! 
pq passer tl gitan 
#palaceplac geré avignagner azoulay, fabien cassiu fabien avignagner correct nom double nommer fabien noil, thierry noil, connaître philippe noi presider peru 1982 drogu nicolas sarkozy colombie 1983 ali hurris, necoton hurris #fbi 
noi qt 
honnetement 1 semaine final ex m’tromper ( maniere faire ) doute vivre moment vie. voir sourire nicois, mouvement humain m’faire bien, triste malgrer defaite raison mrc! 
ptdrrrrr espace gitan m’explose 
idée gitant, partir lune miel cachett parent découvrir vouloir enfant aller marier. coup préparer mariage temps voyage espec gitan 
is noï not at home? 
avem noi aici? 
gran noi voltaire .. 
hont qe français héberger ukrainien plaindre dignité rigueur! #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet 
jc remettre cause défaite apprécier envi match aimé vienne saluer fin attachement club jc uno di noï issa lou gym! 
frère, garde. lumière tunnel. mérite vivre, mérite bonheur,. besoin, commu niçoise,. laisse uno di noi sombrer 
noï donnait âm svp 
connaissai excité gitan salon caravane. 
. ados 45 an, aimer faire virer course garelli, gitan testi, flandria ... aller faire course pist de athlétisme cross forêt. aimé avoir endroit dédier. #ggrmc 
paola pigani aller jeune fille manouche? 
noi fran noi 
grand bouchesouffle intense nouveauartiste libre, douceur manoucheregard intense beau1/2#poesie 
aller faire album gitan 
apprendre musiqu brulu pt survêtement nik gitan 
maillot gitan 
dormi 4h dns air repos gro gitan perpignan .. 
twitter killer noi prontissime #jeru 
perdre veill élimination équipe national can voyai noir 
me intéresse, programme #nups appliquer, que arabe juif, gitan français souche, aucun importance, fond fond, aucun importance. 
bien ( beau ) couleur équipe st raphaël gitan 
huh noi 
espérer sincèremer aimes afida turner gitan 
noi con voi 
unirci noi 
pensai gitan décéder 
, passer gitan .. 
malhonnête faire passer noi époqu mouvement politique de extrême-droit 
blague gitan 
gitan. 
vrai contraire, nintendo blâmer caricature, fai dénoncer pratique trouve exécrable, donkey kong noi .. oup. 
faire tué avoir critiquer noi fidèle? faire tué avoir critiquer ancien mouvement politique de extrême droite 
de extrême droite, ethnonationalisme discutable faire tué avoir critiquer noi fidèle ( mort récemment newyark ) 
sai de causesje français de origine tzigane suisse et amp; manouche allemandcomm partout confondre patriotisme racismepour 1 vrai patriote racistec'débile néfastelaisse causersoit fier de être 
koi noi 
mouvement cause? handi ouic'1 blême?: mi marine(qui me déçois de plus)mi zemmour(d'mieux mieux ) gauche envoyer fours peuple tzigane 39quand follower foutr regard 
go permettre sinn apl flo gitan 
gitan chinois kung fu ( sai ) 
noi pr reunion noi post reunion 
ferme gueule, gitan. 
gitan 
répondu japonais, gitane, israélien broncher 
-la 33eme division charlemagne ss volontaire français défendre fuhrerbunker-pétain livrer juif, homosexuel, communiste, tzigane nazi-trésorier historique fn membre 33div charlemagne-camps natzweiler-struthof 
voulai être libre gitan 
lacrim noi 
accent gitan 
superbe! situer italie? belgo francai vi barletta. biensur marseillais coeur tendre enfance. forza om siamo noi primi 
comic techniquement ... wanda gitan xd ( brune ) 
noi 
confond amazigh algérien parl séparatiste zeb gitan pays 
noi pl!!! 
omg noi 
huge noi 
doi je rappeler gauche envoyer peuple tzigane peuple juif fours ss 39les vip bobos parisien socialiste ami ss national socialisme de hitler amusaient soirer chic violon prisonnier tzigane 
voi tran, noi alpini(cit. ) 
vai noi, pisoi .. 
mark noi 
noi li chiama daner 
faire qu’voir noï ficha puree 
mieux, gitan doux nom franky 
partecipa aller live con noi. air dall 21:15#miamigp #6hspavia 
lewi vs max et gt;&gt;&gt;&gt;&gt; max vs charle 
gagne 9 pt 3 dernier match ( possible),si rennes perdent nante gagnent om, strasbourg gagne om, monaco perdre lens. 2 eme 
père manouche / sinti piémontais mèr italien / corse, malheureusement parl 
international roumain sale pd 
noi 
cambrioleur gitan venir créer embrouille garage 
frr fai 20 an habit quartier gitan savoir parler francai 
régler pb année rentre we vie bohémien! noter 2-3 an revien chose sédentaire 
noi con sempre#fairylululuselassi 
senpai! task simon! noi! cymon, simon, pouvoir faire sacrer // 
expliquera gitans manouche conner. 
putain gitan faire. salle rac 
mouvemer noi ( nation of islam ) vrai fléau, elijah mohammed dire qu’prophèt, fanatique couvert islam 
marre transfert fournier 
suspect gitan, français!! 
poser yeux rob gitan 
!! penser percer grossesse bébé rebeu gitan cala qu’test pipi qu’snap h24 échographie sérieux vivre réseal #poupettekenzer 
gitan ... verifier 
magie, quête, destiner, nature puissance obscur ... plongez mythologie tzigane prochain roman de arnaud druellehttps://t.co/anbtklol1p 
, vois être tribuner ... double discours pochettino débecte 
play noi 
-le kobalt 24 vtt enfant 9 12 an taille, cadre aluminium, fourche télescopique transmission shimano 18 vitesses.https://t.co/pzgovvtc8f 
-l modèle pala'24 convier enfant 9 12 an, équiper 18 vitesse roue 24 pouces.https://t.co/1wbsbvowvy 
découvrir meilleur vélos enfants.gitane propose excellence 2 modèle enfant continuer apprentissage vélo. 
laisse fidel poste strv e gitan tjr oublier 
pa mbappé mourir fai delort gitan bourigeaj carte merd 
mdrrrr gitan ramasser bcp métal tsai 
ptdrrrrrrr gitan moderne savoir 
js inviter mariage gitan savai millimètre 
gitan, étranger. 
pense faire coiffure protecteur veux faire tresser falloir demande coiffeus bien essayer bohémien locs 
utilise intégrisme religieux parlant noi pense sect scientologi islamiste radical? 
aller mettre temps relever terrible désillusion, pouvoir être fier avoir 25000 niçois traverser france représenter club, magnifique ville! #ogcnic nissa siamo noi 
pouvoir avoir journal donne oklm voisin pyromane ( âm ) riverain prendre arme gitans ( exemple hasard, nr adore article manouche envahir stade parking ) .. 
tzigane tête 
auteur gitan étonnant .... yannick alléno 
type interpeller gitan 
embaucher stagiaire moyen de éviter de engager vrai employer ... bizarre 
biréli lagrène / lagrène luc / sylvain luc-got match #radio #nowplaying #birélilagrèn #lagrèneluc #sylvainluc #jazz #manouche 
rencontre biréli lagrène, considérer grand guitariste temps! 56 an, marquer univer jazz jazz manouche. aujourd’hui, 1ère, livre exercice disqu solo. 
pardy ny assi well noi rendy assi 
manouche ... étonnant ... catégorie jouir de impunité total france ... 
#macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #hanouna #tpmp emission dégradant 
appellation bien pensant gonfle! gitans nomment gitans, connai sédentaire forcément voleur poule! gitan gitan, noir .. noir, black couleur .. 
chemise manqu guitare passer mode gitan #6a7 
di noi el memphi 
trouv-con taille. harry crews, malédiction gitan 
noi come loui 
noi noi aise mat 
réel pleure, co gitan 
noi kiki 
wesh wesh, #stream #mardi continue, mieux mieux! soir enchaîner petit pépite beat'em up style #16bits: #motherrussiableedsoù jean gitan dress,, #corruption empire! #stream #twitch #retrogaming #pixel #love 
dalider souvenir-nuit de espagneet chanson gitanequi faire rêver ciel brillait?qu étoile scintillaient mettre rêv bleudans yeuxje oublierai me serrer chéri brasce soir-là 
aller faire manouche 
tg noi lis 09/05/2022 
coucou gentil manouche espèr week-end!! semaine aller être exceptionnel bel soirée gros dodo gros bisou 
gaffe, manouche tape incrust photo 
flow tzigane 
espace 5 min, vien faire traiter bouletet manouche twitter taime bien 
co gitan vien pack bruno fernande 93 
gitan voyage tort! savoir! 
gitan qu'pc fixe faire être déplacer nom indique 
saute aurai temps manifesting genocid juif tzigane espace dissertation 
... gitan ..... gitans c.j vierge courir rue fdo cul!!! gadjo, bien planquer caravane 100.000 balle, mousser aller classer ...... suite!! bibi 
camping gros gitan faire rêver? 
oeil oeil dent dent, papa irai camp manouche cefil pute ferai carton 
homme européen parfaire serait:-d rigueur allemand-côté artiste pays latin-métier manouche-religion tawhid .c'leurope ya bon mauvais partout dieu cohérent appeler allah. cordialement 
saaaal mec drismer rt raciste faire plan 3 petit fille gitan clandestin 
gitan??? xptdrrrrrr 0 respect 
maline influenceus marque vouloir égérie, jure poisoniere gitan 
noi tropp fort 
tué gitan bien connaître police!!!! temps aller accepter. condoléances famill. 
jean gitan m’18-25 issou chancler 
aaaaaah wallah souvenir jean gitan devien? aller temps? 
noi tr 
noi illusi 
vraie victime gitan chauffard. 
ben ptet faire barbecue intérieur?? rir falloir connaître château-trou ( appelle)c'coup sûr gitan sédentariser, saoul dimanche prendre molotov arrange voisin, considérer accident 
hchoumer jean gitan souvenir? 
noi jon 
raboin merd ( gitan ) .. ordur ... 
tranne noi 
venir faire tour hérault communauter gitan spécialiste genre magouill!! couple dire séparer! fille mère pell ... 
simple gitan?? 
millimètre noire dis reine reine monde ss argument apporter monde ( homme noi ) otn attendre passage européen civilisation mtn limite moyen age endroit, ql roi? 
noi 
vient? remercierai spotify exister ..... ss fond. style, tzigane, feuj avc note flamenco. savoir habit!!! 
gitan 
histoire gros gitan merd, fortnite rivalité goku / végéta 
ushhshshsh vrai qu’pouvoir croire iranien pr gitan wallah aurai insulter 
noi percy jackson 
noi gemell 
#novaxandaliv is thé new: ouer grand père vivre 102 an qu'envoyer paquet gitan 3 amsterdamer jour. 
homme conviction fort attacher dévoué territoir île, représentant corse assembler national. forza françois xavier per noi per corsica 
manouche. 
passer gitane essuyer vitre voitur autorisation???!! 
manouche. bezon couvreur ... priori info voyage sortir de réponse 
naître àla martiniqu, paulette nardal femme noi*re étudiant sorbonn journalist noi*re fin année 20,ell recevoir léopold sédar senghor, aimé césair, léon-gontran damas. paulette nardal aller souffle 
ptdrrr nik rac cheh commande gitan 
noi 
embrouille gitan route, bien baisser yeux cramer qu’permettre gros fils pute mdrr 
noi 
victime percuter gitan venir voler voiture, alcooliser, permettre, rechercher purger peine prison. limiers parler de accident rout. loi #fakesnews? 
embrouille gitan route, bien baisser yeux cramer qu’permettre gros fils pute mdrr 
noi gemell 
alluciner noi 
noi 
sah dja m’vien habiller gitan 
normal tete sale gitan île 
, tweekz, noi, trayton, chips mare fort 
renverser manouche bord de voiture voler! appeller accident rout. français financer.#giletsjaunes#çavapéter 
tantouze pouvoir justice, malfrat tranquille. preuve gitan tromp récidiv devoir être prison. arrive fils, vai armer procès.#alleno 
noi enfp 
eeeeeeeh??? joue mort tweet noï 
harpe gitan way change vite ( gitans ) 
aller camps gitan 
verrai tornade gitan 
#mariesaupremierregard dire gitan 
noi in tour per italia 
gitan? connaître 
aller dormir gitan devoir aller chasser gibier 
noi uniche 
foutr? romanichel occupe bien? 
gitan camp rom 
noi infp&gt;&gt;&gt;&gt; 
10 dollar hahahaha shut up gros gitan mort cancer 
, gitan bourré venir voler voiture tué homme! 
gitan, lignée chance france. gitan 1 mois max pouvoir reprendre prélèvement cuivre vol / agression. condoléances papa victime. 
ahhhh noi 
qu’manouche compte?! 
punais prendre photo manouche manouche aim devoir parler 
noi rdr sempr famose 
méfie manouche 
gitan 
noi mwah 
noi rdr tutte 
tête gitan m’énerve 
sale gitan forain 
brayan sûr gitan! vouloir épouser meuf 20an #etsionserencontrer 
noi #muteditalia manager di 
ahabaha noi 
croire regardez concerne personnellement, voyage, manouche, gitans souffrent racisme considérer vrai français 
ya musique gitan 
noi gn gn gn 
uck profité attaquer rom, avoir besoin excus suite prendre gros raccourcir infondé fesser massacre serbe ultra soldat tzigane serbie ( propagande uck ) 
incroyable live dommage streamhackeurs fin 
bonaventurer: milan que méritent. débutent matchs grand pression, souhaite meilleur. uno di noi jack 
empêche dégain gitan? 
jsp regard voyant toktok envahir pourtoi coner gitan 
penser noi 
impôt financent millier likes tweet propagand manouche premier ... 
perso interprèt troll 
pq objet travail conclusif genocid juif tzigane long??? 
sponsor veux 
fort gitan 
pétition persos oda vieux bien cheveux gris, bien whisky, bien gitan, fort 
théorie: perso op habill gitan boit trou goat. appuyer propos, mot: rayleigh, shanks .. 
noi aint no way boi!!! 
bougentpas chier dessusqui taper qu’aller faire marcher dessuspour soeur mère demainwesh wesh cousin, mafia k'1 k'1pour kahlouch, arlbouchesle manouche regard louche 
noi bel photo jamous gemini mirani wsh merite queux 
vrai gitan 
bien triste meuf tromper gitan 
aller faire soigner gitan 
mettrai vie mains gitan. 
prôner, travers organisation sectaire noi, suprémacisme noir ouvertement christianophobe juger christianisme religion blanc signe esclavage 
concerne ali, qu’pression noi notoriété servait sortir propagande véhiculer idéologi muhammad islam tantouz coup 
con hang noi 
putain fumeur gitan écolo starter pack saroual pied nue sale poile aisselle 
arabe gitan tué fils alleno? #nupe 
arabe gitan tueur? 
broche camer bohémien rose, cadeau gothique romantique, accessoire bijou sac foulard remettre 40 boutique, offrir spécial fête mère jusqu'1er juin. 
#grégorydoucet #macron #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #lyon #guillotier qud elus aller comprendre grandeur dl france début 
quitter noi? 
clc gitan 
noi uske pais lgta 
noi, dier malgrat! 
noi in 4 
* dance * 
no.: fnaf ambiance: 
être gitan #yannickalleno 
#yannickalleno maghrébin gitan tueur? 
manouche pareil faire 10ene de année qu'pausent problème devenir de absolu banal 
bhut noi 
suspect manouche. 
gitan chauffard :) heureux? 
it prank hihihi nn vrai pr embêter gitan 
arriver fac, gitan fond écouteur, puissance. 
n01r gitan sah 
dier nois! 
nouveau critique monde ferme alain mascaro babelio: anton fil vent, tzigane clan torvath. famille, parcourir route ... 
faire noi blanc frérot que passer 
galbé noi 
bonjour ami manouche, souhaite mardi agréable 
terpaksoi noi 
aes question puch noi jate kabhi pgllu 
noi magnifich 
mort écraser gitan alcooliser fuir police avoir voler voitur .. détail. 
francky deplechin: cassoc manouche 
chhh ... bruit. devoir être gitan de extrême droite. 
mort écraser gitan alcooliser fuir police avoir voler voitur. #franceinfo détail, branle!!! 
bais moi vie gitan. cours bureau nu! 
idem! anche noi x3. 
manouche malin! année entraînement! 
truchiotte croire ajouter agir ( pouvoir etre)d manouche ... bien sûr, bien connaître manouche prendre voler alcooliser faire carnage #ggrmc 
ben faire plaisir, loué maison campagne charent ( savoir être manoucher ), que arrête. éviter que mettre exécution menace passer tractopell maison. 
dénomination de peuple faire partir gitans, rom, manouche ... ect 
tué gitan alcoolisé. 
manouche, plaie france, voleur, racaille, partout croire partout ... 
, gitan 
précise qu’gitan, alcoolisme toucher terre entier! 
victime de accident rout? sérieux france info? victime de gitan, multirécidivist, rechercher aller prison, venir voler auto, permettre ... précis? 
peur sale gitan 
choquer sud africain blanc, de noir prennent coup machett ya choque 
gitan 
gitan * 
me gitan ... kifkif 
mdrrrrr vas aller gitan 
pouvoir encule que devenir arabe 
comprend, de coté fier être faire coloniser monde arabe pleurent colonisation europe. moment falloir savoir bien. 
manouche 
noi vro 
restaurer midi'france, carquefou: moussaka boeuf salad vert, filet lieu noi ... 
point bac géopolitique; environnement ( falloir relire date ) génocid juif tzigane histoire mémoir ( ex yougoslavie conquête spatial maritime plus chin guerre paix: 
de maltraité qu'que foutent? bref mar idiot ramener argument gar!! 
? aller-disent??? entendre omar sy qu'prétendre dette france ... bref fantasm machett drôle empêche maître de afrique sud? blanc possèdent 
tuer manouche multi récidiviste 
-un flic tue voyous sen interdire: homicide volontaire-gitan vol bagnole manoeuvr gta 5, tue innocent: homicide involontairel role justice protéger société? 
espèce gros gitan 
manouche explique indulgence juge. 
gitan apprendra 
gitan ( fabricant ) penser. client ( distributeur ). pousser faire. moteur central?. réserver marché loueur de entreprise?. 40 000 gus sur an 100 conquis, manqu vision ... 
richoux gitan vouloir hérisson 
avoue gitan 
tué gitan multirecidivist, activement rechercher peine prison purger, voler de voiture fraîchement voler, rouler vitesse que excessif convenable titre 
rythm, parole rigolo, mélange style musiqu gitan musique israélien orientale kapparer ador 
envoleeeeeer .... histoire manouche 
et lo milloret noi 
manouche? 
aamir liaqut noi aamir 
genre partie exemple tombent guerre mémoir qu’uniquement partir rwanda yougoslavi, pouvoir tomber genocid juif tzigane 
joue, tzigane. règle juridique obligation quitter territoire séjour illégal, réfugier. 
gitan, multirécidivist, alcooliser, voiture voler. 
accident rout!!! incroyable mentez!! dégoûter!!! gitan connaître service police prendre fuite!!!!! pareil!!! média pourrir jusqu’moell!!!! 
sensation laisser vent baigner tête nue. parlerai, penser, amour infini monter âme, irai loin, bien loin, bohémien, nature, heureux femme. arthur rimbaud mars 1870 
faire deubz gitan semaine evan 
noi bestie et lt;3 
ptdrrrrr style manouche 
noi intp 
noi infp 
noi connesse 
gitan, aller bien passer. 
voiture gitan 
croirait entendre prédicateur noi. 
mai noi 
argument gueul, bien comparaison cinéma ( propagand ) qu'parle réaliter ... européen surreprésenter afriqu. racont. 
sûr gitan? 
arabe noir france, subir tantouze racisme, partir d'pays? 
falta quart bull noi. 
venir con noi 
pouvoir etre blinder max sapper gitan 
lire accent gitan 
12 mai seer game ( jo de asie sud-est ) commencer hà. mieux sortir vau encourager viêt nam 
noi#tzvip #stanzatommi 
connai gitan jcrois 
vrm ressembler gitan banc lycer yavai choix ... 
ravage gitan frr tqt gitan maghrébin faire likes 
coup gitan?? blanc considérer privilégié? 
accident route = gitan vol audi hôtel fauche que devoir faire prison qu'balader libre #desinformation 
manouche arrête demander bm vendre 
normal blanc possèdent 'afrique, lever 10h qi chiffre. veux résultat égal peuple différent? 
quin noi majo tio 
samedi 28 mai 14h minuit: programme riche inspirer proposer table rond, village destination, exposition, projection, librairie éphémère, rencontre auteur, bal tzigane 
vrm habiller gitan js mortee 
mesure payer assiette fameux wagyu luxe mayura nourri chocolat, pourra sortir pauvreter. moment tj call gitan 0.779r app. 
valider flash pilier pmu bien ricard bien gitan respecter! 
terminal marocain gitan battue noir devoir faire exercice simulation cas attaqu terroriste 
noi ormer connesse 
#franceinfodeladésinformation mourir écraser gitan alcooliser fuir police avoir voler voiture. 
apparament gitan 
meure jalousi fille tomber enceint 16 an pq gitan 
chauffard manouche multirécidivist fuite vol caval suite condamnation. 
manouche 
communauté voyag, gitan. falloir appeler chat chat. valoir mieux racaille banlieue ... 
pensé chose veux faire gitan 
svp manouches arrêter faire civet 
date 2010/2011 vidéo., change mec trépaner cerveau. sûrement vendre-shirt gitan mad in bengladesh marché sarcelle heure qu '. 
gitan??? prendre? détail, faire faire partir communauté voyage important. 
main couper manouche mdrrr 
halooo noi 
halooo noi! 
halo noi 
qbila: manouche ghabra lyoumfinalemer, 
sucer bi .. arabo-mu .... ane finir croire égal frère maître. cloche vendu chaine pied liby minaret dominant .. disent merci!au castrer. 
quin noi! #animalon 
haloo noi 
gitan exact. chance france cité faire référence jeune forcément avoir origine étranger problèm falloir savoir être. 
noi pls 
noi #dimentichiamohttps://t.co/iijdytis3 
croire confond étranger issu immigration. premier nationaliter français. connai aucun français, que arabe, noire, asiatique, tzigane, etc. définiss étranger. bizarre 
primu di noï .. 
et més burro, noi 
jur noi enfant, petit enfant, arrière petit enfant, ... connaître france maghrebin pay pn chie part faire tweet aller faire 
faire bugué breton-gitan indépendantiste soutien ( droite centre nante 2 ). mission terre bon voie: surprendre rendre monde meilleur 
jrectifie, tiktok considèr gitan beauf 
histoire mémoir savoir mm tzigane 
alleno: vol pari meutr ... francky ... 24 an gitan multirecidivist fich ( justice ) caval suite precedent condamnation mettre mandat depot.? csmagistrature smagistratur esclavage laxiste 
#alleno: vol #pari meutr ... francky ... 24 an, gitan, multirecidiviste fich ( justice ), cavale suite precedent condamnation, mettre mandat depot.? #esclavage laxiste 
daron gitan pense qu’m’faire découvrir manchester ptdddr arrêter zumber united habit allé chaud 
gitan innocent souvenir. 
mérite kallist mélanger arabe black yougo turc gitan nigérian mérite être dégager 
#grayesurmer #stm graye-sur-mer. jazz manouche invite village 
wallah ressembl gitan pd quartier nasdas termine 
percuté tué gitan alcooliser, conduire voiture lux voler .. jeune antoine feu rouge scooter passager assassin foncer aucun chance sortir ... passager conducteur uber bles 
détail assouvir ider haineux savoir gitan dossier avocate famill? 
jpp noï millimètre concert savai ct mutu 
pourrais. boycott 3 matchs important pouvoir potentiellement finir 2 eme 
gitan communauté vivant grac caf rsa vol organiser loger terrains foot espace protéger 
noï concert m’croiser concert? comprend 
triste tradition normal communauté tzigane communauté berbère 
vien saper gitan faire chaud avoir flo 
noi twin 
et el noi favada? 
mdrrrr gitan kendji girac 
gitan voyageur, pareil. voyageur français 
poulain manouche? 
manouche préfère 
mec insta follow qudn follow back unfollow, prendre grand journaliste messi nicois, story stad année grand Monsieur. 14k abo ( mal ) 5k acheter humble avis. 
noi 1/5 della nation 
truc jai tjr vouloir faire poser ribaucourt philosopher clan tzigane sur gitan voir 
dégueulasse aller parler peuple pcq chose band fdp 
troppio noï 
avance ........... gitan alcooliser ..... 
gitan gagn coupe monde, françaisquand faire connerie, sale arabe, gitan. falloir arrêter 
gipsy guinguett proposer jeudi 12 mai hall tropisme résonance fameux guinguette gitan organiser, jeudi soir, parc guirland 
semaine savoir parler gitan grâce clebs 
royce crier moche dire nom gitan 
coiffer ressembl gitan 
w'allah gitan bus air passer voulai crier shlinguait mourir jur infernal odeur 
ferme journée gitan espagnol mythique #gipsykings découvrir morceau clip superbe musiqu el toro enamorado lunabonn soirée 
bro agr assessment fail jye to kya hota 
culotter aller chercher branleur franciser pcq vouloir tête manouche ereb hatay 
perso préférer génocid juif tzigane ( bizarre phras ) 
ok baki fail hain phr 
chi: 24h con selassié, siete pronti?noi:#jeru 
rigolo gitan 
tg noi lire 10/05/2022 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #hanouner #tpmp humilier 1 hont emission note 0 
existe communauter, gitan, tzigane, manouche ( jsp discriminer venir ) 
#bac2022 tombe memoire lieux memoire genocid juif tzigane 
sûrement drogu jeune pilotage rechercher venin veine crack gitan ( militaire):nigloo ( hérisson ). que vouloir vie leonel métis preuve vivant. 
noi 
infame mortimer deve finir #ingalerer! 
mets accent stp dire gitan 
convaincre que putain croisement gitan descendre tricératops crapaud mourir donner forme de intelligence compétent allié 
noi con tony montana 
pratique gitan, femme marier enferment fille introduire tissu blanc immaculer voir, tester virginité rendre compte foul attendre, fiancer tient danser ... 
voyez venir bouffée délirant gitan? 
que wokisme! arrêter parler arrêt noi ... rs rac ... aille / france france 
vien rajouter gitan incroyable être wsh 
teint gitan tsai bronze 4 seconde 
con noi * 
: noi:#jerù 
seul réussite saison, mec adapter club ville. mérite jouer europe an prochain. delort uno di noi 
domicile de gitan simple localiser ... voyageur voyagent cas commun 
toccard embray vitesse véhicule permettre gitan voler voiture #alleno #hdpros2 
mite savoir noi hd 
faux, shabbat gitan tue fil papa étoiler grâce allemand 150k€ 23h pari, ville macronist, 8 mai, jour allemand audi rs6 150 000 euro devoir repentir. von der leyen raison, françois éliminer 
gitan? sortir info? 
mdrrr qd raciste gitan 
vocabulair moitié gitan moitié racaill cité 
antoine alléno assassiner voleur voiture de origine gitan multi récidiviste, pervers, criminel connaître communauté. peine mort pendaison place public. 
gros aller claquer noi mdrrrr 
noï 
chanson: gent come noi partager. bon soirée 
gent come noi écouter, rt maximum 
gitan raciste con rapport. petit collabo. 
falloir voir gueul tirai fai mariage gitan cousin 
jler tjr savoir gitan fond 
gitan porte bandana membre gang 
noi con voi #jeru 
noi, chup kr 
jure re noi parl fetichism cle ponpon garonne, m’ressortir tweet contexte plus faisai passer maghrébin fume rir 
esr serveur gitan??? #rocketleague #epicgame 
ohh noi 
pote manouche 
ldfkksgkf parle angler gitan 
dirait benny bouffer muscler faire country manouche! #eurovision #eurovision2022 
yeniche compter célébrité, joueur football équipe france antoine griezmann, frère hornec, figure grand banditisme. 
série numéro 1: yeniches peuple originaire allemagne suisse, origine ancestrau rester mystérieux, disent qu’origine juif, attester qu’racine celtique-germanique. 
gitan??? lire article ... part ouvrier bâtiment .. de ivresse ficher délinquer .. arriv jour, victime célèbre .. gitans monsieur, respect 
gueul men ramèn histoire propagand .... réalité? prone assimilation européen assimiler contraire imposé monde point voir ftg manière définitif stp 
noi 
noi??? 
sale traître roumain 
balente sempr con noi 
quin noi 
estage noi caballero palle saudage.vado 
et gt; noi 
parle 
noi twin di enneagram mbti 
noi prossimament al démoder 
noi ormer connessi 
#eurovision, lettonie, moldavie norvèg: salade, musique tzigane banane. kamoulo! 
woaw niveau racism élevé dis prétendre clairement homme génétiquement supérieur de compte tenir origine waow 
Monsieur!, falloir apprendre étranger! 
jour verra gitan travailler honnêtement aller lourd aller avoir miracle 
sert message bloqu ftg message apporte 
? gar tuer voiture européen gitan 
samedi 21 mai partir 15 heure, parvis basilique saint-denis, fête insurrection gitan 
satisfaction, blue, amour. noi bimbi degli anni '90 in lacrime.#esc22 #eurovision 
jressembl gitan ds gomorra jsp jdois prendre wallah 
10-15 an, soir, aller poser porche de église vide, Monsieur gitan construire bel maison face année travail venir arrêter que parl grand silence, grave bien, 100 an. 
qu’oliveira pari gitan snatch 
.. noi? 
nanette noi 
marracash sortir album son noi, love, loro dubbi légendaire 
idem noi enfp totalment sconnesse 
hope avem noi aici 
lit gitan fr 
dsl cheveux plus long que hauteur fesse horrible faire gitan 
seul voi parler epoqu chips noi tweekz ( 464 an cumuler ) 
coutume gitan, cérémonie mouchoir. faire defleurer viell matriarch femme famill 16 an marier ... être cantonner tâche ménagère élever gamin 
présumé auteur ..... voiture voler .. entité téléporter corps consanguinité manouche assassiner homme arrêter feu rouge .... présumer auteur fuite ...... 1/2 
réaliter que égal falloir gentil? savoir mènent bon sentiment? wokisme. 
cousin prendre rid, veux bien faire solitudine frer noi 
il rebeu manouche passer là?-car bien vieux stratagèm éculer de attendre passage quartier aller voler poule voisin être soupçonner! 
ptdrr de accord jsuis sud content minimum moment quon survit blanc ya siest faire 40h / semaine oklm construire châteal cathédral 
tuer fils restaurateur voler rs6 volé?gitan multi récidiviste, condamner permettre, devoir être taule 
gitan culture boi eau ellenest gazeux 
, chat nourrir chat. voisin sortir chien, énorme, tenir corde mod gitan. voir chat lâche chien!!! 
ohhh gitan muter 
pouvoir italien pourtant construit trucs incroyable. âge de or, âge de or noir égyptien,. 
aller manger mort sale gitan. 
que arriv dinguerie wokiste. accepte que différent, arrêter chercher coupable. 
haine commencer égal, vouloir que falloir expliquer noir échouer occident. noirs = blancs noir faire merd, vouloir blancs mal faire chose. 
... noi! 
tzigane, écrire bg 
de accord tzigane écrire? 
gitan quu coupe électricité tt quattier dps taleur arret peur telleemnt 
low profil noi mai! 
gitan normalement cérémonie mouchoir! jsp bail 
viok manouche dégoûter enculerie jeune, volent vie!!! faire mal!!! mental honneur pay part vrill 
touche famill naître, niqu mort ( terme gitan ) 
expression manouche bcp utiliser lyon dc connaître mal di. bon soirée papi 
, antoine mort accident rout ’racaill enlever vie! ( rectification ), arabe gitan!#alleno 
savourer magnifique clip chanson gent come noi moller mai ( abandonnent ): 
oublier gitan. 
noi shelter code 
shanks habiller gitan ptn veux 
voir gitan utile 
faire article édulcorer véritable histoire décès fil yannick alléno. ( fil chef mort écraser gitan alcooliser fuir police avoir voler voiture ). condoléances famill. 
savoir aller profiter aller voir forêt colbert mémoire juif tzigane 
30min prêt rapide vie croire chaud presser temps choisir fringue habiller dire pouilleux, maquiller bref romanichel ceintur jean 
falloir bien preciser gitan! 
semblerait gitan voler voiture, ivre mort, tuer. renseigner. 
vous gène gitan? pouvoir être schizophrène? me air bien vite changer comportement 
on espoir faire vivre? 
mdrrr savoir gros transaction équipe gitan 1996 bon ville sah 
gitan-perdre enfer os imaginer douleur Monsieur qu'gitan vouloir que prémédité chose précision attend clarter précision faire 
vrai, tape qu’gitan, black, blanc, beurre. qu’vouloir être prison aillent prison rester prison qu’fassent intégralité pein qu’rester vie infraction 
cnews parler fil cuisinier ( meurtrier gitan, ) 
... gitan rom ... communauté voyage rom 
pt jss habiller gitan haine journée merd annonce 
vrai détail, obliger mettre gitan ... 
gên qualifier gitan fil du16 signalé!!!!!!!! signal tweet #xenophobie #racisme #stigmatisation 
#florentpagny courage mr pagny besoin france pr relever tête #castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron 
problème chauffard, gitan! 
gitan? chauffard???! 
hahhahaha jrepense shui descendre marseille pari sac cabas lidl yavai habit debouler gitan mère insulter mort 
louis boyard souche gauloise gitan? 
titre bel gitan ( corazon gitano ) antoine gratton radiosouvenirsfm image pouvoir être 
jure m’imagin mini cooper fond petit rob bohémien 
: verrai con noi? 
abandonner devenir perso dorohedoro faire croquer tête kaiman eclater gueul noi nikaido 
best, noi 
noi sanat .. #euroviisut #eurovision 
mal chip noi comprendre! 
om printre noi! 
yad noi 
pense bastia nime meriter qu’honnetement 
hésitation 
dommage pouvoir aller 
momptellier supporter l1 
noi devoir fr 
noi pe cand? 
noi backbone della yelan nation 
noi 
gent come noi moller mai!! 100522-on lâche lutte liberter continue-
noi * porcod 
noi letteralment best friend soulmate come loro 
coucou gentil manouche!! profite jardin matin gros bisou 
manouche connaître chose 
ami, excellent journée manouche 
rom swing manouche lycer jacques cartier #europe #rom #education #lycee #jeune 
manouche, gros naze .... 
pense tweet. dis 1000 an parler nul connaître histoire gitans rom manouche monde origine ... ... enlever faute individu! 
falloir gonfler pompe vélo mettre niglo barbecue info! ( no joke manouche faire ) 
dis con triple qi sale débile? qu'-ce foutr pot roumain merd, parle français mec parle espèce futur obédier créateur matière cosmique 
essayez gitan 
croire finir mec origine sah impression trahir jurer vie finirai gitan 
ki ct portugais dire gitan 
gls noi 
#cnpcool invention corse bel invention corse? iè simu noi! 
meuf gitane psychopathe jur vrai 
pionnier cinéma américain, sidney poitier acteur noi'avoir remporter oscar meilleur acteur. 1964. mort 7 janvier 2022 âge 95 an. 
noi pasnd 
noi illusi 
noi tou 
trouver chose côté histoire yeniche alsacien nom pouvoir rapporter métier ancêtre ( tailleur, forgeron ). lance idé, doi renseigner-( ancêtre vannier itinérant ) 
chips noi et lt;3333 
noi sir 
omg gien remplir gitan doubler population facile 
gitan, alcool, vol. demande chasser territoir. 
cast chips noi t1-aze = grand cast histoire 
massacre hahaha cast noi / chips mettre bien haha 
al hamdulilah pèr rêv qujsois gitan 
général, utilise gitan désigner population mélanger euro-indo-turco-orientalo-asiatique. 
ben, gitan val de oise trouver moyen tirer véhicule accidenté. assommer alcool, tenter fuir. baratineur espèce. coller 25 an prison assassin voleur! 
petit film de horreur soir the cursed ( user, sean ellis, 2021 ). situer cognac ( fra ) 1882, faire ouvertement référence bête gévaudan histoire malédiction gitan ... 1/3 
religion psq manière culture gitan tlmtn différent religion 
voir gitan maïs? 
noi exam chl rh 
fierter peuple leca, per sempr uno di noi. 
florent pagny uno di noi 
alcooliser * doigt de écrir gitan majuscule 
metonne que peur marier daron gitan 
manouche combat pit-bull, snatch 
souvenir tradition gitan? 
noi coupl supremacy 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #covid garder #masqu ds transport covid tjrs continue chemin gouv medical faire politique yoyo! 
noi ... sommelière ... 
ye cheeeez 
appetit 
tranqui tanto noi lèggiamo frase 
priori, gitan. savoir remarquablemer vite ... éviter disent! sale coup de arabe! 
jesse noi 
noi swag 
noi analyse 
jsuis tomber quartier rebeu / noir / gitan croire vite dégager 3 blanc aucun fille âge solo, red flag direct réfléchit 
main pe jyda tweet noi kais interact hoga 
ct pounder ct gitan grange 
law dégain raster man gitan dommage 
flamenco venir culture gitan 
noi super proud 
gar gitan galèr bhein regarder clips pnl 
gitan faire 
qu'-ce maladie gaulois gitan? maladie américain atteindre exclusivement agent pathogène. 
noi palesemente come hyunjin 
ben gitan seine marne. brandon croire chose. 
tort regard cas ruiz 
100522-genèse chanson gent come noi moller mai carlo, francis bruno-
ftggggg retourn camp gitan 
tiger noi 
soleil is coming #stateofsoleil noi pronti 
pense tromper. cer prénom écrire roulotte. espèce bel tourterell gitan perdre boul 
soleil is coming #stateofsoleil noi 
rappeler gitan rue royal 7h mat 
soleil is coming #stateofsoleil noi devasto 
noi phamous acc 
pareil qu’fumer gitan filtre. 
noi per soleil is coming #stateofsoleil 
noi eravamo monja 
noi fr bhi 
? taxer. niche fiscal? tuveux qu’parl asbl recevoir pognon foutre mettre 2 potager collectif abri vélo? :) cul manouche sandale chaussette pompent 
gitan coup 
noï met aller desac 
allez croi gitan aller 
noi mai gussa 
me appeler sortir petit gitan 
diventerai come noi soleil is coming#statesofsoleil 
rdt uno di noi 
perdre temps falloir posséder? temps bien matériel? démonstration 
pantalon gitan dmd argent ru neuf 
inquiéter cool, juif arabe handicapé africain gitan, pis soir finissent bon journée traquer juif noir, faire yoga, voir bien!!! parle ok gentil!!!! 
gitan???? veux faire tennis? 
chips noi ouer légendaire cast 
co jeu finir dl etr heureux semaine internet jsuis gitan? 
tuer chauffard gitan alcooliser mort accident rout 
lei fou come noi soleil is coming #solearmy #stateofsoleil 
jme regarde miroir jpleure psq jsuis gitan 
andy delors frappe gitan 
frappe gitan permettre expression 
gitan préférer gitan préférer!!! pandy pelort 
anche noi soleil is coming #stateofsoleil 
prosit noi 
noi soleil is coming #stateofsoleil #solearmy 
mangala fai 10 cm gitan peux perdre putain duel aérien 
quartier gitan électeur maire actuel 
don noi. 
ptdrrr noi jme sen mal 
gitan ... maisbqd voir pedigree gd banditisme rechercher devoir purger peine prison 3 mois pour vol ..., permettre conduite ivress produire stupefiant, bel justice 
prochain étape? partouz général sacrifice bohémien 
que aillent faire encul fil pute!! applaudi stade france!!! désolé nantais emiliano uno di noi! 
faire gitan camionnette, veux claquette fourrure 
barbu mettre 1 pied tribune dechire abonnement ... #ogcnic faut sanction!! emiliano uno di noi 
allé topoly prendre manouché libanais saint-michel.25, rue saint andré art, 75006 pari 6e arrondissementjeanyvescapo aller doute réussir repérer ... 
devis gitan meurt 
noi noi 
mariage gitan ambiance amour humain aller 
soupire aller regarder mariage gitan tmc m’gonfler 
gitan fdp 
jsuis piquer noï askip 
ec: noi era 
oe gitan veux bg 
cast noi er chips game ac v skt pleurer rir ptin 
polyphia reconvertit jazz manouchehttps://t.co/hnfzarvjnb 
2 chanson michèl bernard me envahir, portent. nomade .. maria szusanner souvenir enfant manouche partager 3 jour lyon. quitter difficilement.https://t.co/bfm92lst2z 
gros expression gitan fou rir 
longpont feux artifice qu’entendre fusillad gitan??ça faire 5 minute 
emilio uno di noi, hont comportemer, vrai niçois valeur, total soutien famill fcnante 
chance noi hai 
jzjsjzjhshz gitan entendre radio 
compliquer, enfer époque lointaine feser partie grand albanie, descendant ilyrien reconnaisson tantouz, albanais kosovare ( kosovar rom / gitan-) veux 
noi con voi #finoallafine 
discuté gitan crackhead, mec q'piquer hero 13 pige, fume crack, faire aller taule braco qu'16 an fil faire égorger tournevis faire achever fusil pompe. vie. 
!!! 
noi, quin ensurt m’has donat! 
tët gîtan mdrrr 
wtf noi 
95 monde libre zone droit sûrement faire qu’camp gitan 
vrm 30 mec chantaient max 
aller qualifier ldc cause de gitan, grave #fcnsrfc 
voyage, gitan. 
quin nivell noi 
bien jour gitan 
noiit'noi 
ptdrrrr allez putain entendre bien 30 mec 
jvien faire cauchemar éveillé: imaginez tombe histoire mémoire genocid juif tzigane?? 
samir alzala per noi 
noi nous 
noi troppp forti 
noi: #duetitulivoi: ... juventusfc 
gitan ouai 
impression jressembl espagnol gitan genre??? jsp qu’passer 
congrats noi 
vrai gitan 
bais moi vie gitan mèn. 
noi tweekz noi chip game 
sale gitan merde ptdrrrrr peux mourir 
biensur régir, dupe 
que maire bezier niveau violence monter flèche, part tribue manouche, avoir grand gueule fait campagne électoral politique. 
craindre! signal regain tarnos arnaqu mari romanichel vouloir emprunter coupl cochon de inde, paraître il, mc kinsey. prudents!---#bot 
principal famille, instar village français allogène pays. nationalité ressortant algérien portugais. présence négligeable peuple gitan. coutume célébrer ensembl 
titre pote gitan mouloudji radiosouvenirsfm image pouvoir être inexact 
noi is delusional!! #mafs #marriedatfirstsightboston 
peuen len locket doi noi khaaer 
tf noi is incapable 
tzigane regroup gitans, manouche, sinti, rom, coup correct bg :) 
scenic, gitan maïs 
gitan twitter. rebeux tjr fâchée? occidental? 
noi ke 
séreux peux justifier cher pareil! 
frero, tj ds humour noir sanction vt tombe franchement ds cas inverse uno di noi mourir ds ultra moquent mourir .. savoir bien réagir .. niquer! vie rigolé 
dia sir! noi, avui toca fortet 
main noi hu isme 
gitans appeler gitans manouche gitan insulter, tzigane de espagne mdrr 
gitan raciste, littéralement nom groupe ethnique ... 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #agriculteur agriculteur adapter rechauffement climatique cultiver orange. 
the caillou 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #agriculteur #sciencespo #lena #etudiant #universitaire #lycéen #collegiens #jeunesse #jeune bouge agriculteur 
pou me traiter gitan choquer 
noi arguer karna pasand noi bass 
dia noi!!!! 
justifie???? apprendre lire 
donne place nice lill dm interesse. 
cebu pac noi? 
choice noi pater mainu 
noi partir 
----noi?!!!? 
andy trahir nooon .... demande algérien. mec jour gitan, lendemain algérien, coup mexicain. bref imbécile cerveau. 
voi tran, noi alpini!(cit. ) 
inspiration mariage gitan 
vas finir vouloir vivre caravane gitan 
rabouin gitan caravane, comparaison 
et molt curtet noi 
noi!! 
, vouloir juger culture, qu'final, connai pays, concrètement, peux porter jugement que hybridation comportement. dieudo finir noi, anodin. 
?? question mod meuf voix gitan attirer 
mec mec volume 2whodu gitan gitanenom deep prendre 
falloir voyage manouche arrêter manger 
mdrr enfaite connai them exempl memoire juif tzigane connaître 
#bac2022 tombe memoire juif tzigane 
200 an: creation zingara donizetti.melodramma semiserio acte livret andrea leon tottola, mélodrame louis-charle caignier petit bohémienne.https://t.co sur sap6r9ubkr 
mai putin firme noi 
yer noi, thanks, légendaire 
noi invec overdose di calhi 
gitan 
veux monde côté, kkk tuer gratuitement, noi aller jusqu '
oublier point noi raciste 
omg vayn zéro naut noi défonce danny ... rêve 
justement manouche 
dier, noi. 
gar gauche avoir habiter cité, avoir bagnole pourri, fringue emmaüs fumer gitan maïs ... enlever lettre christian, faire crétin 
noi abu dhabi mai hamara acha record hai 
noi avoir seum 
mec fai felation macron public mdrrr étonne société! mec 300k gitan! signer nice savai dés facho fai vierge effarouché 
mdrr lire gitan dsl cru disai gitan wallah js fou rir sgmr 
-aller justice international dissert-etud doc: juif tzigane environnement 
savoir memoire genocid juif tzigane jalon? 
faire injecter crachat gitan secondaire 
truc gitan base? 
bien que quitté noi rendre compte dinguerie qu '
noi idea 
giorgio #chiellini faire adieux #juventu réseau social: per sempr uno di noi 
ns-jm jumer serper manouche gaucher, lire avis stéphan m. 
aller rester club supporter traitait gitan qu’marquer 
gitan trois-rivière. 
criminel appellerai fredy, gitan voyage. multirécidivist, connaître vol aggraver band. 
partir moment occidental decouvert arme feu bateau .. venir visiter réveiller 6h hophophop fini chomage boulot 
noi avem table touchscreen 
noi gemell 
lucyle espèce gitan poul rambica 
racisme homophie stade faire partie foot arret 
1 mec faire yb salut nazi, nicois battut pari bien nanceen parisien, drapeau confedere tribune drapeal nazi nime dernieremer faire bruit. bref arret clc 
entendre bien 30 fdp. falloir arrêter minimiser 
noi come voi 
montre avance? 
magnifique chanson francis lalann bruno comparetti-gent come noi réaction 19cab2626a regarder partager.https://t.co/tmcdvh0h9a 
avance, niçois battent pari drapeau nazi confédérer cont tribun, truc salut nazi yb 

égo de homme gitan jcomprend, taspé tqt 
faux voir vériter chanter danser parti battr, demande mettre monde lot cher ba pareil pense que chanter nantais 
marseillais attaque grec inverse. video 15 mareseillai rackettant supp feyonord paok 
article faux vendre papier. equipe: bagarre natai nicois qu’dansait chanter metro arret. auteuil chasser nicois nacéen nantais ville voler matos 
preuve? veux sorte article vrai journaliste mec faire twitter referencer bagarre supporter, disai marseillais attaquer grec pourtant bien contraire 
parisien attaquent nancéens, confedere marseille ouvrir yeux kop chaque match. 
de accord sai lireton raccourci résumer nazisme antisémitism bout génocide tzigane, homosexuel, eugénisme, loto centrisme ... 
info, gitan issu égyptien, gha bach n3arfo m3amn 7na! 
prouve, montre articl disent contraire montr mec sortir part mentir passer contraire 
aucun baggare nantais niçois 
mirer et babau, noi 
gitan massy machin 
que racont vidéo feyenord paok agresser, paok agress ville feyenord supporter normal fini justice 
dis bagarre? 
sérieux article 
montrer article, bagarre il article 
fume gitan 
, terme rom tzigane, préférable tzigane vouloir offenser gitans ibérique tzigane france autochtone aim forcément term rom, moment terme générique gitan 
voir parisien? vue maillot pari nice nante nancy maillot pari pari voir logique 
sortie gar lyon machin jtai envoy voir bien parisien gayche pouvoir identifier 
drôle histoire noi 
veux bien croire moment voir? 
symbole cup bras supp 
ohh fake new russie gitan 
viter mier vieni perder con noi champion insieme matthij 
noi you qt 
noi mein choti machi hu 
sempr con noi 
noi noi avein kyun tm bhi socho mer liye noics gift 
noi super carichi per #stateofsoleil becaus soleil is coming #solearmy 
avem noi aici? :) 
de accord / r1qn9nnwsr / zrpb7qq4tl 
gitan merd raciste 
majorité yénich origne aslacienne ( tzigane, rom, gitan ) minorité tzigane de alsace autochtone, alsace 
mélanger yéniche, alsacien propre alsace france. rom de alsac cas concerne tzigane groupe manouche, gitan de alsace. 
cuivre priser gitan 
spécialiste histoire city question main road. rumeur malédiction gitan exist lui-ce invention? 
gitan perpignan rom pays balkan pay pouvoir avoir phénotyp différence, gitan perpignan origine ibérique 
zingaro traduis manouche. 
concrètement,-ce yéniches pouvoir avoir origine tzigane, prétendent?-ils nom famill? 
hey fort traitr gitan 
ji noi 
photo classe. marqu boulangerie manouche 
mainu kuch noi lagda 
région, yéniche? 
brouteur africain tl putain venir jouer condescendance gitan vendrait mateler 5k euro 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo roul sécurité vélo trottinett. faire? mettre casque (-de 12 an ), gilet agglo nuit, avoir éclairage, sonnette!! è è noi pigliaimi bicicletter ogni ghjornu? 
jour bac .. pouvoir écrir langue français faute grammair savoir audible!! 
nan tombée .. bagarre gitan .. mec vouloir .. 
noi lobe mi 
chance régression sommeil rythm .. espérer aller passer travers! 
mec faire femme faire tabasser. dis soutenu religion jsp, scène déroule famill gitan média relayer médier extrême droite indien ( aim musulman ). 
club supporter vomir dissolution facho ultra cautionner m’étonner vrai .. dire gitan pseudo coup fusil coup franc mdrrr band fatiguer 
has sentit al noi ullere? #perquènoarribenelsmillors #noambelsmeusimposto #toquemel2 #usvolemacaser 
veux douer? gitan? terme gitan utiliser désigner tas population semi-nomand. gitans balkan de espagne origin commun: partie indiennel'apport euro différent. 
7 con noi 
ivan con noi 
gitan ... 
oklm gros video 2021 pcq gitan sortir ukrainien quitter traditier 
vrai gitan, fou nuag fumée cuisin énorme ptdr ... suite logique feu 
ahah dommage ptdrr veht mfair gitan 
racisme homophobi faire partie foot normal? coup faudrait qu’falloir lire répond stp connerie pareil 
gitan 
famill ex gitane, fille vierge renier devoir quitter foyer 15 an .. 
dangereux quête travers lande embrumée pays gallois, mythologie tzigane toil fond ... découvrir premier tome crépuscul urme, librairie! 
gitan pq men fdp 
faire jolie scèn, milf blonde gitan faire gangbang camping 
gent come noi. bel chanson comparetti lalann. société sauvage faire sacrifice ( vaccinal ) humain. société civilisée.https://t.co/r9tcsaefzo 
noi 
js sape bohémien 
, écoute langu, langue slave. retrouver vidéo original commentaire: scène passer crimer famill gitan. voir mouvoir ... 
donner rendez. meuf rencontrer oas, parler 2 mois, mentit physique, voir pdrrr habiter strasbourg, gitan venir grand mere er 
frr aller ramener famille que gitan 
uno di noi prouve terrain!! #dv7 
lasciate noi donne donne! 
moitié gitan moitié catalan 
gitan merd merde remarqu qu’pseudo 
intox gitan vouloir enfuir ukrainien croyez compte islamophobe 
coup raté: famille gitan crimée. oreille, voir qu'parler langu slave 
francis lalann: gent come noihttps://t.co/3wipkgaxig 
heureusement me bloquer gitan 
noi tr 
dejà aller stad foot? 
come noi 
gêner gitan 
écrire kend kendric lamar jsuis tomber kendji girac félicitation propagand gitan #
air gair logo ko ye talent noi milti 
gitan vouloir enfuir avc urkrainien mal gitan vienne crimer dcp copain simplement 
parle ser pkoi cherche défendre faire racisme homophobie normal exist stade??? débile force? 
con? 
tweet citer manouche crimer, parle manouche endogame planète 
putain sale gosse merd hurle tram gros daronn roumain rigole jveux gosse servir 
gitan crimer vouloir enfuir ukrainien 
noi sharon 
gros bras, gros ventre, marque bronzage, peux facile m’infiltrer cas gitan 
even opfrissen 'gitane toilette ', édouard debat-ponsan 
sempr con noi 
#cnews chuuuut manouche. plaie partout campagne plai chuuuut 
trouver moyen sortir voiture tirer ... baratin souvien ... oeil! baratin habituel gitan! 
gitan, gitan, connai! 
#radiolondre #lesjoursheureux #cnr #nosjoursheureux #accordeon #accordion moment radio londre 2.0: jo privat rythm gitan 1947https://t.co/gzw9ijzrvx 
gitan 
con noi 
sombre cafard passer crimée famill gitan, islamophob internet fai peur musulman 
sombre cafard passer crimée famill gitan, allah grand fidèle paix amour détourner religion 
bahaha fak new passer famill gitan crimée sombre cafard 
yeeeeee noi noi 
scenario 2 eme 
gîtan 
famille gitan crimée russi sombre cafard 
gros pratique gitan, femme enfermer jeune marié introduir drap blanc voir saign ( sang = virginité ) enst cas montrer monde drap content 
ouer tradition gitan croire 
roma ( fratello angelo mio ) grand-père, fratelli dio me parler, amour syracus, papillon, soleil, egitto, ramsè, al coran, chanson céline dion ... secret. promet éterniter amor di tutti noi 
noi noir gueul mtnt 
vrai mal exprimer 
nostre. noi x7. 
'bohémien endormi 'by henri rousseau ( 1844-1910 ). lik 'surprendre! '( 1891 ) by the sam painter, well. 
gitans ethnie pouvoir être gitan musulman 
ajd voir gitan m’ftg pq dis pensai 
adorateur statu vache sing bras mentir constamment islam musulman question de gitane de ukraine vouloir fuir pay petit copain voler argent famill enfuir cousin attraper 
vrai cest fake gitan prévoir enfuir ukrainien 
noi godiamoe 
mauver context: vidéo dater an demi, évoquer frère soeur, communauté gitan crimer, vouloir échapper élu coeur avèr être ukrainien. savoir qu’tatar confession musulman. 
noi tko marne ki jarurat noi aise chudail 
kahlouch, arlbouchesme manouche regards loucheshardcore galoche 
gitan frappe soeur prcq vouloir enfuir ukrainien 
égypte antique venir renfort empire ottoman repouss armée gitan jusqu’ukraine 
vrmt gitan plus 
voisin encul jlui bonsoir rep millimètre gitan 
kabyle sefarad bni adas ( gitan ) condamner errer terre entier fondre masse ... elu peuple fr. jude0ph0be 
mettre genre video?quel but?et info putain sale menteur, gitan voulu fuir ukrainien aide soeur plan passer prevu, voir islam #onestfatigu 
noi noi it diphrense 
nan malheureusement musulman gitan vouloir partir marier ukrainien 
my dek noi to pen puyer #newprofilepic 
indien mrd vérité, fait gitan vouloir fuir ukrainien? 
parle noi?????? 
mdrrrrrr prénom gitan 
aucun fête arabe espagne uniquement fêter catholique lier islam chasser rester culture grec romain gitan 
muhammad ali quitter noi rester term organisation ... https://t.co / c71ut6sjdo 
qu’allah fructifier business snapper gitan atomiser 
noi moye 
noi tjr lien frère chrétien ... mlk, jessie jackson ... divisions alimenté suprématiste blanc ... paix https://t.co sur yktuetaded 
ptdrrrrrrrrr coup gueul gitan 
ferme sale roumain taleur jsuis aller chercher p’tit frère école daronn roumain qu’faire 14k, qu’fatiguée coup droit passer porte sortie faire crier prof 
tg noi lis 12/05/2022 
ali quitter noi, demeure que rester term organisation ... paix https://t.co / ujgig2pdpc 
noi gemell, ormai 
zink juré putain but jurer vouloir frère begail gitan feuill 
histoire grand-père adoptif terrass cousin odeur gitan salon grand-mèr 
malgy come noi #eurovision 
réalité gitan vouloir enfuir ukrainien fermer 
salut chiennetté aujourd’hui présent nadia gitan qu’pied fume ongle noooon chiennetter saint jacques meilleur quartier chiennettésalut chiennetter aujourd’hui présent nadia gitan qu’pied fume 
dire gitan tik tok pouvoir voir, réunissent clicher. jusque voir faire normal falloir oublier humain fai dutout gitan 
blc amber heard gitan aim kendrick brumo dumont 
gitan 
ryanair uno di noi 
travail ... manouche ... 
savoir lire? lis description, musulman. histoire gitan vouloir enfuir ukrain. 
che regin noi 
ptn dinguerie mentir point gitan vouloir faire ukrainien 
al noi de estonia crec vist #eufriatv3 #eurovision 
ouuui-! 
tête par nuage bryan me mettre torgnole tah ancêtre gitan 
, moitié italien, mal de artiste. public de achille. vidéo parlant. 
gitan askip vouloir sortir gitan ( dingerie ) genre roumanie 
jumeau gitan chantai jason derulo 
vrai sonn slave. gitan,-? 
ghost prendre gitan bronx bureau boite nuit 
faire exprès ( vrai question ) 
partie 
récemment, fiv françois civil vient citer mi racaill mi gitan 
éviter de assumer responsabilité, allume contre-feux,? 
efectivament noi xd 
js train danser gitan 
père traite gitan rital 
pouvoir mettre grand haru foutr bz aller go world noi obliger cast seum intersidéral. 
solitudine!! fra noi! ook. 
noi ora per achille #eurovision #esc2022 
ok noi 
bac français sonn sonnerie, gitane, hont qu’lever éteindre, passer 5 min écouter musiqu milieu dissertation 
pq mitho noi ... 
heure gitan chanter gitano rhiter tord 
tutti noi serviteur dieu, allah. paix christ réalisation islam. amour dieu amitié. que allah béniss. aim enfance. servon père! fatiher 
manouche? ptdrr 
clermont 3 catégorie dirigent-manouche-maghrébin-black 
jv rester éveillé sah jv faire 16h jv faire somme gitan 
compliquer communauté reconnaître gitan origine espagnol, tzigane, rom venir partout europe ind, histoire culture croiser croire dis connerie 
parle français mal que gitan 
avance sai verrai. parla di noi, quelli come, quelli come. 
frero 300 euro ressembler gitan 
gitan voulair enfuir ukrainien aimer cracher islam 
accord fgmat résonnent travers monde indic bohémien 
zébulon motte indic bohémien 
mch noi pk 
ferme gueule virage auteuil attaquer nancéien bar assumer auteuil putain tg 
vrai phase gitan avoir islam indien inventent 
désolé gitan bestial emporter 
noi 
recherche de réservoir lav glace 308 fai casse moment impression de être gitan 
jame meredith, naître 25 juin 1933 kosciusko mississippi ( états-uni ), étudier noi*r-américain université mississippi, jusque réserver étudiant blan*c. 
, assume faire qye 1 jour agir faire morale savoir fai 
réfléchi tropicalisation dame pari intituler jongoma dakar bloqu ligne batay poser yeux rob gitan trouver poser yeux pagn laober passer 
fake gitan vrai 
voix pré-pubert hésitant 
gitan 
veux comparer jordan? 
moment ya gros porc pote meissa arrive famill gitan voler vêtement 
oublier fraude trade 
accord vidéo, gitane faire battre pck voulai enfuir gitan compt publier indien croire qu’aller défendre musulman??? 
ptpdprprpren camp gitan, sors heure, fai poignarder, vénère 
, parler, vérifier parle concerner débilité. 
main maahan noi 
rom roumani communauté gitan établir nord europe décennie. 
date exister 
arret faire homme insultant. assumer auteuil preuv? groupe supporter nancy pari nice nante. 
quan jubile, noi ..... 
vous fatigué mentir abonner?! vidéo de origine détourné fin propagande islamophobe, avoir effacer texte initial. agir de gitane souhaiter fuir de musulman https://t.co / qd7u0wvdxh 
aaaaaah noi 
fin al dimart ... divendre noi ... 
communauté gitan aller faire réputation marseill narbonn imagination compter réseau social 
dia, noi 
assure musulman ( spoiler gitan ) que etat unir 
noi best hai 
sweet noi noi 
tut noi 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #guerre marrant dire que savoir 'guerre télé arrêter détails violent continuellement 
envie plaquer devenir gitan perpignan 
pouckave qu’m’mère, lendemain gros daron gitan qu’venir dieux savoir qu’faire peur 
mdrr histoire vraie connaissai gitan prénom nuag 
anche noi isaïa 
st jacqu peux être gitan 
poster époque bien sûr juge rapport radicalité. radicaliter chasseur et amp; mauver: malcom et amp; noi doute truc ;) 
bonjour ami manouche, remercier, souhaite vendredi dou agréable 
uno di noi! dario coeur! 
gitan = sauvage arriéré entendre tweet clair 
année, thèm mémoire, fai genocide tzigane il menacer oublier 
chauffard gitan 
fausse vidéo gitan vouloir enfuir ukrainien 
demande élever religion répondre gitan (? ) 
attention partage parcequ vidéo original décrire. famille gitan ukrainien musulman 
coup aller pouvoir femme passer gitan 
tema fake news, gitan vouloir #marier ukrainien daron vouloir 
ptn musulman falloir renseigner ouvrir gueule gitan vouloir enfuir ukrainien ptn 
yad noi ab 
vien faire passer entretien téléphonique mec genre critère raciste travaille arabe m’bien faire comprendre qu’gitan outrer 
dia noi!!!! 
hauran vist cara noi! 
mettre gitan que bg mdrrrrr 
lobbys indien essayer de incriminer islam monter partir bjp 2014.cette vidéo passer crimée gitan tenter enfuir ukrainien 2021, attention désinformation! 
tai noi ki? #googl #twitter #life #motivation 
#nowplaying caravane passe-valse manouchesur 
gros débile mental gitan chrétienne qu’vouloir enfuir ukrainien, voir islam, vérifier sources écerveler aller 
rappeler partie association passer année 1920.je jouais gitan vraie pouvoir occulte. personnage droit plein remarque sexiste raciste jeu. genre, combat géant glace garde 
video millimètre musulman gitan voulu partir crimer ukrainien 
ressembl gitan ahtte chose 
putain rend fou preuve, signe antifa symbole tribune de auteuilet nancéien puisqu'jumeler bsn déplacé match ( lillois gar inter ) 
mdrrrr sadio manouche 
source bon histoire gitan russe ukrainien avoir malaisi islam 
attention! angler écrire frère soeur musulman. russe écrit gitan chrétienne qu’vouloir enfuir ukrainien, disent propagand pro-russe ukrain. cherchon sourc ... 
peine de être grossieren anglais écrire frère soeur musulman. russe écrit gitan chrétienne qu’vouloir enfuir ukrainien, disent propagand pro-russe ukrain. 
khum bit noi lun 
dj ab sua groupie love tour!noi con voi #basciagoni 
touche manouche ( live ) ecouter titre: minuit pouvoir écouter version live touche manouche, enregistrer tourner 2021-2022 
haine ronger. souhaiter disparition 2 milliard musulman aveugler connerie. vidéo gitan frappé que voulu partir ukrainien. que que pouvoir attendre de admirateur zemmour 
gitan vouloir fuir ukrainien 
musulman grand gitan 
auteur décrire scène fille gitan partie ukrainien faire tabasser. reprendre nationaliste indien dire famill musulman ( alimenter haine ). 
noi 
ouai cer saviez jsuis grave gitan ptdrrrr vesqui 2 génération pèr mèr genre 
plus preuve vidéo initial screen. plus jsuis gitan pourrai faire vouloir offenser communauté 
14 ordi côté mec relou classe pense appréci roumain gitan roumain gitan pareil faire action gêner pleins truc envie pleurer 
jparle gitan ptn 
cité facho réjouir vidéo appuie combattre islam réconforte islamophobi racism musulman vidéo famill gitan ukraine chrétien 
qu’musulman gitan fai grave peine miskiner 
noi?! 
noi pls 
call bon game vayne off fin 1ere rotation, duke évoqu rapidement cast devoir tweet. connai réponse question lancer ball noi main supp, strat cast. 
raisonnement, avère famill tzigane musulman insulter passer coup? 
aller manger calotte mourir humour gitan, ...... 
hahahaa juge travail effectivement flow daron gitan 
. vidéo date aujourd’hui année musulman uniquement famill gitan fille voulai être ukrainien frère frappé, aimes bien posez respect islam svp. 
gitan video. 
nan musulman, gitane vouloir partir ukrainien 
askip gitan volé jsp 
nuit rêvé chien berger allemand grave bien éduquer faire chier tlm, zehma lancai balle chien sauter, coup gitan kidnapper récupérer 
pouvoir être juif bouddhiste musulman veux! sombre merd! gitan ukrainien égyptien italien! tape soeur frero? aimer voir 1vs1 bonhomme 
noi dur333&gt;&gt;&gt; 
aime bien grave ( gitan horrible ) 
bohémien 
bien stream gitan mer 
lai noi 
fantasme manchette??? réalité attaquent blancs, étranger manière général. 
intox gitan crimer vouloir partir ukrainien. :) 
noi trip to pari 
ilysm 
ye manouche taxi ( ramene hôtel studio ehe ) 
gest pardonnable mettent musulman? vidéo base fille communauter gitan crimée vouloir enfuir ukrainien bris coutume puisqu’marier qu’communauter 
yah to mna socha noi 
dommage qu’photo camp manouche sortie village 
marie bellini-médium tzigane 
gitane faire frapper frère vouloir enfuir ukrainien, indien menti vidéo dire méchant musulman accepte mec soeur 
millimètre musulman vouloir être musulman gitan vouloir enfuir ukrainien 
noi moon protector 
gitans rom cinthi manouche évangélique orthodoxe catholique protestant croient dieu famill sacrer suppriment bébé entraille mère point gloire voyage. langue 
malheureux traducteur pasteur érudit manouche dialecte bavarois langue assassiner camp nazi. eussej prêtr catholique pete messe idiome présence maire compiègn marini oser être poursuivre justice 
gitan mdrrrrrrrrrrrr 
coup gitan ukraine vouloir fuir ukrainien, musulman state, algérienne sort noir, aller transformer albanais sort turc 
touche manouche ( live ) version live touche manouche, enregistrer tourner 2021-2022 titre issu premier album live nomadic live, retrouver 20 mai 2022! 
jm rappelle rdv m’arracher 2 dent sagess pdt 2 eme mi-temps matchs district jsuis revenir rester 15 minute perdre 1-0 demander rentrer bavai résultat perdre 2-0 gueule gitan 
coucou gentil manouche magnifique photo!! inquiétude grand soleil passer fabuleux après-midi merveilleux week-end gros gros bisou 
gitan 
vidéo de famille tzigane de famille musulman. 
so amo ( tico-tico-tico-tchi)non so ti amo ( cuti-cu-tchi-cu-tchi)pero amo noi devoir ( cuti-cu-tchi,-eh)(cuti-cu-tchi,, he)je savoir pler ( tico-tico-tico-tchi)je savoir pler ( cuti-cu-tchi-cu-tchi)mais pler ( cuti-cu-tchi ) 
guerrier amazone statu bronze plein construction pays afriqu noi 
éc éc #giaicuuwildberry 
manouche manouche! 
principe gitan coup 
marché boulot, aider trouver appart haha 
hess gitan devenir 
noi devoir gemelline 
laisse tranquille fini partiel nyqu langue molièr parl manouche ya 
falloir avoir relation faire tweet suite vidéo gitan tabasse soeur insulter musulman coran. prendre sauc qu'méritait bloquer monde 
confondi noi 
ptdrr vidéo gitan tabasse soeur musulman gay devoir arrêter faire bon musulman qu'bourraient gueule veill. insulter coran parler attentat bataclan 
maudit manouche 
pouvoir etre coup commentaire voir concern tradition culturel gitan 
gitan aller raciste bon heure 
noi orcy 
gros taff noi anné, bosss 
indien compte us gros islamophob planèt gitan vouloir partir ukrainien azy vue islam passer 
incroyable de habitude foutr noi présent regarder 
sommet pignu abruti tagué zemmour. poverer noi .... 
no ploris, fe el primer noi 
aca aller jouer monter ligue 1 champion france titre timizzolu! ambiance tribun présent joueur faire travail qu’faire terrain espèr. è parchi micca noi? #acatfc 
chanson superber version jazz manouche tchavolo schmitt ( faire penser da boot ) 
dire sorcière gitan milwauke 
#mesbonsplanspouradopterlevélo #maiàvélo utilise sas vélo! qu’--? espace réserver uniquement cycliste trottinette feu tricolore. info: è noi pigliaimi bicicletter ogni ghjornu? 
câble électrique manouche sûrement 
gitan vouler kill 
ub aisa bi noi 
fils ... 7eme merveill monde, existerion, univers néer 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron bfmtv journaliste comprendre mr henriguaino #guerreenukrain horrible interview 
noi marner chuti krrein 
lavoie prénom dughetto nom famill? idiot gitan vocabulair digne gros casso cité 
fake famill gitan voir islam atroce 
. interlude scientifique trame monde; climat, agriculture, bitcoin, etc.je revien pler tw: macron saucissonvéran gitanazoulay pliédarmanin finez balèzemlp faussévoilà! 
thread, noi! aim l'#eurovision découvrir musique, mise scène tenue ( event apporte lot mème ) 
vieni con noi? 
noi: #allegrioutvoi: #amala 
noi oi 
tzigane? 
ok top noi 
noi twin 
#tourisme ambiance guinguette #seineavelo! dimanche vernon, groupe swing 276 transporter ambiance bal populaire, concert influence jazz manouche. faire virevolter d '! infos 
noi parather parcel kr rhi 
noi drak 
maintien, moment tabasse meuf histoire religion, gitan, savoyard, merde 
hassi noi kuch orr 
gitan 
yéniche sinté: accueil voyag: avully voit rouge 
repar tête haute luchito,, tombera oubli, sempr uno di noi 
noi noi not sachi 
pti délit de initier ;) 
noi eterne bambin 
soir bleu, irai sentier, picoté bler, fouler herbe menue: amour infini monter âme, irai loin, bien loin, bohémien, nature, heureux femme.(arthur rimbeau ) 
noi per voi 
tzigane 
spawn côté retail truc gitan moitié game arme bahahaha ( croire tuer ( premier jeu clavier souris ) ) 
omg noi 
tg noi lire 13/05/2022 
gitan, arabe, indienne, français aucun femme mérite être battre mort, dieu mérite perpétuiter fdp 
chabin résident caraque entrain pleurer 
logique aim noi ..... cajou 
tranquilli noitranquilli maj 
noi con et lt;3 
flow gitan 
quin noi 
vrai titeuf gitan 
! journaliste engager meurent, tue liberté, muselle peuple ( sur)vivre terre! in noi sempr correràun fium scemu chi lamperàl'idee fatte di puvertàper fà risorge verità #shireenabuakleh 
gitan vouloir enfuir ukrainien 
ahan noi 
donne place match dm interesse 
avoir exposé maskey scène fifa cas ( manett gitan ) 
tal noi 
vrai barbec manouche. qu’bon 
ouer .. manouche .. caravane choix ... 
noi. total 
noi noi. log galliyan denge 
sabot gucci dire truc gitan 
ya cirque 2 chaine gitan 
hniner parl anglais, que espagnol dire gitan. arabe; parle doucement, fai timide mdrr 
gitan resto approché porta mi amor porte passe aller câblé culot aller chercher macdo bouffer resto 
noi eurovision crossover attendais 
mignon faire mal gitan craindre degun dis degun degun. calme moment, disjonct qu'part couille mort. mignon kanméme 
régler numéro embrouiller gitan tester famill manger resto pouvoir virer 
mohamed salah: vie mère ramener gros pd ramo dégain gitan bais mère. viniciu faire lissage brésilien 6 mois touche luis diaz. aller mettre 8-0 real. 
soir regard vélo penser perdent souvenir, vieux dirai 1996-1997, vélo cours, premier entraînement vélo gitan jaune me accompagner premier course, 
bien mal connaître ... loi talion, fais mal fai mal, parcours marginal atypique scorpion ascendre scorpion piqu gitan voir peur dieu fai affaire. 
bais gitan 
coucou gentil manouche désolé retard!! coup souhaite fabuleux soirée gros dodo gros gros bisou 
jeune cuisinier tuer gitan alcooliser ... 
choc culture arabe plus gitan imaginer bien danse voisin pls 
vanner psk baiser gitan niquer bien race 
noi anime gemell 
noi savoir twitter con taylor nation 
sui français bureau or putain manouche par 
continue wallah bloqu gitan 
samier gitan marseillais peau .. esa ramplis poche peuple meurtsan compter effondrement bâtiment marseill. crime grand gueul touche oseille 
à-propos gitans, petit gitan taff: qqn:: cousin: whoputain: veux croire, prise tête, homme femme, sérieux blabla parl prochain: mh-hm, ok 
aller ramener vrai famille gitan aller pleurer 
tzigane nom famill reconnaître 
co gitan 
nasda gitan? 
askip attacher quartier gitan 
félicitation!, continue! uno di noï! #ogcnic 
question relever domaine priver ( compliquer pouvoir pratiquer, savoir pèr origin manouche islam ) vouloir bien expliquer situation vocal priver 
meilleur muslera gitan 
m’attendai crossover noi. intérêt concours france rdv populaire année pay europe. gagner français investir plus 
noi con voivoi con noi 
jcroi parle gitan truc 
jai danser gitan funk you 
manouche couill merd parer 
blablabla! gitan français! terrible drame boucle fil ... lambdas? 
jsp musulman qqn vraie histoire go gitan vouloir partir ukraine ukrainien sai plusmai jsp vrai 
posté insta pcq canal tlg qu'falloir envoyer manouche tour qu'arrête harcèlement 
écoeur homm, plus musulman gitan 
ben. kool griller. gitan gauloise me souffler qu'faite enfumer dénommer peter cam. rouler royal, tabac mec illico cartouch, piqu papier, rouler pont de oléron échapper dunhill 
noi come vladi #isoler 
manouche tchetchene, population tt faire clean pourtant 
donne envie battr enfant gitan 
musique symphonique cam étude pouvoir vnir veux demander trucs!par exempl symphonie pref symphonie monde de antonin dvoak. concerto prefs concerto main gauche tzigane ravel 
profiter bien bel saison! uno noi 
imagine copin dis mère ressemble gitan wsh jpppppp 
propagand anti islam, gitans gitane vouloir enduire ukrainien. 
me jeune homme gitan filtre but. bourre croire ... 
aurai gitan 
leader époque hérité post leader mort de elijah muhammad souhaiter ( corrompu petro-dollar golf ... ) convertir noi orthodoxie sunnite, fait,, muhammad ali bcp de devenu .. 
stage faire gitan 
pouvoir avoir source affirmer gitan? 
pcq an baignai gitan wallah 
ptdrrrrr rappell vacance bobigny pote gitan pèr interdire traîner noir. bobigny wsh 
déplorable! apprendre gendarmerie recrudescence occitani arnaqu vegan agressif romanichel offrir aluminium, prétendumer zemmour. incrédules!---#bot 
bohemienne 
bon tarer 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #hanouner #tpmp mr hanouna respect pr vie priver danièle moreau 1 entremetteur? 
aller fai noi 
noi bhaut sare 
wah noi 
savoir signifier kalush argot, manouche péjoratif, cas louche définition situation actuel tte manigance politique!! 
noi franci 
noi vouloir voir côté stéphane bern 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron #hanouner #tpmp #matthieudelormeau mr hanouna exemple donner vous fil allumer mr delormeau droit? 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet continuer dialogue mr poutine #zelinski faire pr ptotéger ukrainien guerre 
condoléances famill gitan andoulou chrétien évangélique, prion famill dieu aide béniss amen 
purer soir, excité gitan salon caravane 
excité gitan salon caravane 
mettre temps manouche 
m’arriv! profite jour chance! m’manquer manouche 
choix 
donner famille musulman gitan qu’agit question religion puisqu’chrétien ukrainien qu’vouloir épouser, peux remballer venin. 
bonjour manouche ami pouvoir bonheur ensoleiller journer weekend bon journée ami 
noi, ap pakkey follower hain 
noi donne? 
super noi 
vrai major commencer midihyp gitan salon caravane 
jdrr noi aixi anem malement 
klezmer, tradition musical ashkénaze gros inspiration prendre musicien tzigane 2000 an histoire inspir tzigane groupe rom, manouche / sinti 
klezmer, tradition musical ashkénaze gros influence pris musicien tzigane 2000 an histoire inspir tzigane groupe rom, manouche / sinti 
couleur fabuleux! année 90, matière mod, appeler bleu gitan, bleu électrique. 
sarai con noi, sai 
tzigane juif peuple proche coutume commun. étonnant élément yeniche tzigane retrouve culture vice versa. 
gitan indienne 
superbe monter! uno di noi! 
yeniches appart, 2000ans histoire argumer dédouaner vole culture sioniste israël réaliter 
moment grand rassemblement gitan gien plus 20k fier grand père pionnier 
arrêter musiqu gitan 
gitan feli gray-version remix ecouter web-radio nime 80https://t.co/8qkcvkabti 
pote collèg bandeuse gitans dingue repense faire croire que gitan bout an savoir faux?? 
yeniche peuple distinct tzigane, 2000 an histoire argumer dédouaner vole culture sioniste israël réaliter 
inutile utiliser terme gitan péjoration groupe ethnique tzigane adjectif grossier insulter, raison impossible avoir descendance purement hébraïque 
confondu, accoudé cheminer revenir poser gitan vende connerie couloir. 
théorie siméon valable uniquement yeniche rom, tzigane, etc. 
noi durr 
nan wallah faire grand erreur dire casquette gitan monde saillez 
noi .... terrible....https://t.co/pofbuhuhii 
immenso grand zar putin. 
grave gitan dégain 
suspension gitan tiffany, beige, 1 lumière suspension gitan, style tiffany idéal salle manger cosy coin salon, parfait intérieur ... #luminair #deco lumiland 
théorique yeniche 
noi 5 novembre 
france 5eme?! noi faire comparaison écouter chanson: style goa an. drop inexister / raté. année voyai france gagner,! 
noi bestie noi aiser mat karo is the 
donne 1 place 
noi hon 
bande métissophile dis juif gitan 
conced, de ami, vrai supplic voir recevoir, vomit, fait trompette, gitane. 
tra noi donne 
noi soulmate saraa 
hssi pailm mettre ayesha jela dekhe noi propos hoi 
noi soulmate canon 
anana fc gitan mettre 8-0 face girondin bordeaux multiplex 15h 
prega per noi don joseph 
con noi 
idem vendre cheveux gitan 
aller, croyais musulman gitane faire frapper homme sen rassurer 
noi: #allegriin voi: 
noi: #allegriout voi: 
fatigue r*noi 
taré fan gitan grand line 
mme manouche, vouloir remercier client mm mimika effort fournir trouver meilleur script aller intéresser public mme galadriel. 
jupe m’arrive mi mollet clochard gitan camion merd trouv millimètre moyen siffler 
jrigole gitan veux voyager voir monde mdrr 
envie vivr caravane devenir gitan 
vouloir période campagner mdr!!!oi prend! 
2 juif gitan. meilleur endroit retrouver tous.https://t.co/0zyxkv27oo 
regardai délire shank gitan 
gratuit gitan 
gitan 
10 pièce long vintage soi jupe bohémien envelopper sari femme hippie ebay 
gitan techniquement trottoir loin 
noi 2 manager di mikiesp 
noi yarl 
oublier gitan sete prendre an congé 
aaach miten just sattu noi .. 
noi baby aise thode hota hai 
acheter long rob pèr: vas marcher, petit aime dirai rob gitan ptdrrr 
gitan e-verso silex dispose de moteur e-going roue arrière, de écran lcd situer gauche guidon accès faciliter de porte-bagage système avs, prix public 1999€. règle condition magasin. 
vélo électrique gagner! feron tirer sort vélo électrique client, modèle gitan, vtc électrique trekking e-verso silex, issu de série limité. 
prime religion, origine conseiller marier peuple, saisir nuance? gitans, aller voir côté perpignan risque être choquer ( marocain gitan grave répandre ) 
chanson bien qualifié noi * 
noi jss homme ps grave 
idem moiet 1 siègepersonn famill vacciné gréparol manouche 
embrouillé gitan 
ville infester gitan jvai fr crise angoisse 
mai noi hu didi 
connai meuf chleuh gitan incroyable 
rajt gitan, session vanne arrive prêt mentalement 
gitan yougo gar. orthodoxe 
noi tr anime gemell 
mer ps noi hy 
chat énergi p’tit gitan dis aller niquer monde 
combo tors nu plus jean bleu bien gitan bien mange mort? aller. 
noi 
m’gitan accord algérien 
falloir sortir voiture, jss gitan vas m’empêcher? dis armé jlui m’couille armer 
tl signaler tweet svp, musulman vidéo gitan! 
attendre phras con venir de manouche saint mari mer temps 
mdrrr demande gitan 14an enfant 
voi per noi 
donc noi 
noi 208 handanovic-radu 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #macron france parl russi agir 
co gitan carry aberrer frérot 
pk parle mal frero? aller venir auber mettre coup fusil famill gitan aller faire drôle .. 
noi tmhri 
noi gemellin 
fors per élite per noi 
reconnai figuerolle bagarre v gitan 
charle uno di noi 
ok joselito chanteur aim papi adorait espèce de inculte commencer sainte-marie gros communauté gitan trouv 13 66 écrit sainte-marie-la-mer mettre sainte-marie-de-la-mer ... 
popoff gitan, entretien choc 
fr noi 
manouche cas aurai faire chose? 
sincèremer vue andouille service me étonner femme faire soulever soum soum manouche ... commencerai verifier téléphone 
me faire 66 niveau manouche. retourn voir usap laisse. 
lacrim noi 
dommage sah impression part karnage noi marex chip tweekz otp 
mancherai noi 
noi prendemmo philippe mexè 
pouvoir mettre mot? foutu merd? français souche? gitan souche? arabe souche? désigner auteur que analyse qu'essayer résoudre problème 
pétition #allegriout signez 
noi-
sud mal dissocier arabe, gitan, corse, cas soc, ressembl arabe tatoué(é)s, chaîne or, sabot, pyjama mickey, clope, vocabulair bref liste long 
côté gitan 
face, compte twitter important pense tribunal proximité loin camps manouche? falloir arrive décoller énorme cul banquett caravane 
bien vrai turc, manouche, destrafiquant drogu, patrick balkany, fils taubirer, fil trierweiler, fils tourain, fils fabius, frère datiil parer bon réponse ... sûrement, oublier 
noi 
sac copine foir fai ménage bien dégain gitan #dansletheme 
courage, prend manouche soutien 
solitudine fra noi 
solitudine frer noi #eurovision 
noi, veux lectur: dhttps://t.co/xfpm66g5bz 
cyndi lauper una di noi. 
abri anti-atomique ... croyez aller?? manouche, garde, construit .. être mieux grand chose ... 
fournier aller faire encul justin uno di noi#ogcn 
#ogcnic #ogcnlosc #multifreel1 #multij37 #multiplex nissa siamo noï! 
langue gitan 
uno di noî frero garder ... 
vivre montéevoici dernier minute. faire face reveal; me fous. folie! espèr que jour timizzolu vivre match. sè tuttu ch'è no emu, è noi mai ùn ti lascieremmu!!! 
dis tzigane tzigane: 
pays gitan 9/10 chance homosexuel trouver inconsolable 
noi geme!!!! 
noi con #iter in 
changement fumeur gitan chauve 
cer noi avemo malgy voi mette? 
noi 
gitan campement 
musulman faire frapper gitane musulman vi ct compte islamophob qu’post 
ecco noï 
sempr noï 
chanson moldavi, super musique tzigane 
, chose déjanter: moldavie chang plomb général! espèce rap-rock celto-tzigane ... manquait.#eurovision 
moldavie taire me attendais folk gitan 
noi connessi 
islamophobi-ce qu’rappeler vidéos circulent frapper parent sortir coup bloc boi gitan bande tahan enft mtn monde indou vouloir faire mangeur 
désolé famill gitan et gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
quitter crier: pardon. irai loin, bien loin, bohémien, laisser immortel astarté 
collège rimbaud, dort. pétard .. failli faire voler channel maman gitan carnon paillad. petit fifille grogner 1ere ... mauvais poil. rentrer mosson, juvignac. gonfle. bien gitans. 
#watchingclassicschallenge2022mai: snatch / guy ritchieque plaisir gangster, bras cassé, excellent casting, mention spécial brad pitt manouche ( amusant savoir faire ), excellent musique aussitbarnaud 
gitan aller faire mtn #thevoice 
cas agressif, prouvez bien grosse merde 
noi soulmate our 
gitan salon caravane 
gitan tiktok sai faire couvertur super gonflée? 
debrief soirée:-j’fai photo hassan bloc ( calculer-shirt)-j’failli battr gitan-rester asseoir 45min terre nuit forêt 
aiacciu semi noi écharpe chance mdrrr 
noi come blair 
ben change jean-claude vigil lidl massy gerard géger gitan, videur drugstore champ élyser. 
noi. our mind. 
embrouille sale gitan vien snap ptn sauc 
jsuis merd gitan finir 
daron gitan elias? 
ron-noi 
macar avem noi 1 pct, 
avem noi 1 
gitane+ écrire coran+ qu’allah guid sale raciste 
ptdr sale merd, défends faire frapper mec que goûts culinaire négatif pays balance phras context français roumain ( savoir venir foutr ) fonds chiott humanité. 
film bohémien rhapsody freddie vf doublé mec fai bob éponge 
et amp; hergault, dui di noi 
logique! croire musique tzigane. 
famille gitan gang temps genre mafieux passer birmingham guerre vi famill gang évolution personnage gros famille 
noi!!!!!!! 
commenta con noi #eurovision #esciter 
ferme gueule essayer utiliser cerveau comprendre 
pardon gitan 
noi ukrainer #eurovision 
gitan frrr 
vien faire menacer gitan décidément prend voiture m’arriv dinguerie jcroi aller prendre bus monde 
devien gitan bien 
manouche .. de vient sportif!! 
, entendre .... régal! 
quin poc respecte noi 
mal qu’faire? contrairement cherche humilier comparer gadji femme gitan ya 0 rapport 
solitudine fra noi 
unici noi 
poser yeux rob gitan 
sab gitan rigol mur 
frero voi damso feat gitan 
arrête faire crari espagnol imbécile gitan 
#nowplaying traviata-noi siamo zingarell ( acte ii ) choeur bohemienne-choeur operer vienne 
ptnnn dommage jvouler voir faire triangle choke gitan bagarreur rue chuis deg 
golf dire dépouill frr vivre gitan gar 
combine obtien gitan prendre brésilien qu’prénom huissier justice 
mdrr compar italien surcoter fumeur gitan fou marseillaise 1 statistique marseillais changer manqu total culture foot rendre marrer 
we can tell neu européen ( noi-yu-row-pe-an)they aint africans no more 
gitan / ossète 
noi 
phil jone bg-120 bass cub pro combophil jone bg-120 bass cub pro combo, combo bas, design transistor / solid-stater, amplificateur classe, puissance: 240 watt ( rm ) 4 ohm, 120 watt ( rm ) 8 ohm, circuit préamplificateur ultrer low noi 
poser yeux rob gitaneà sert prier notre-dame? 
congrat shi phamous era bhool noi janer re 
tzigane chrétien, pauvre con, savoir fantasme prépuce couper 
solitudine fra noi 
faire choquer .. que travaille cuisiner 
mtlb ab bhe noi 
tablette mettre calcul yeux, 50 euro; me propose gitan 80 balle?! 
parh lein 
mery noi 
et inepte noi, .... 
bonjour manouche dimanche 
revenon excellent prestation brad pitt snatch guy ritchie, peau de boxeur gitan teigneux langage incompréhensible, fêlé, fabuleux.#snatch 
gros mix lot vintage indien soi long bohémien floral femme vêtement jupe ebay 
manouche concourir #eurovision croyai groupe saltimbanque 
priori communauter gitan pay envier niveau barbarie chance france 
moustache époque .. briquet tempête faire ravage rallumer gitan .. 
wholesal lot vintage indien soi jupe long bohémien floral jupe femme ebay 
gitan, frappe femm? minable pouvoir culture religion 
gros indien envelopper long soie jupe bohémien cadeau ebay 
0 défaut! manouche vouloir, peux confirmer gitan! 
titre gitan garou radiosouvenirsfm image pouvoir être inexact 
ferme gueule sale face romanichel gros paff dire gros suv sale pute 
pleure, fait bien, forza aiacciu solu noï 
poser yeux rob gitan 
tit for tat mandir mein noi 
camp gitan prépare messe dimanche? 
dégoût! faire malin femm! comprend raciste servent cracher haine?? commentaire vidéos ridicule! apparement gitan voulu sortir ukrainien 
yahan noi 
don'get too close to the table percher arco abbiamo noi #esc2022 #esciter #eurovision #eurovision2022 #maneskin 
account is temporarily unavailabl becaus it violate the twitter media policy. learn more. 
talad noi 
défaut être manouche meilleur 
aisi noi 
noi fan 
pèlerinage #voyageur #lourd 2018#gensduvoyage #gitan #manouche #yeniche #rom #tzigane #tzigane 
ye bienleur maniérer présenter rendre appréciable thanks manouche 
musulman gitan 
demande cousin noï 
fou, bêtise couleur perso gitan avoir enfant gitan dérangerait genre osef ( veux que religion ) 
frr équitable jvou fil e-bonbon part gitan fan de ateyaba blanc naze 
savai aurai devoir aller catholiques matin. retourn paillade voir françoise psy margelle, chihuahua gitan paillade vouloir kidnapper plage. aurai devoir aller faire footing zen 
gitan crimer attarder, continue pleurer propos tchétchène 
noi???? 
noi al concerto di louis tomlinson: 
marabout travailler apporter protection famill qu’désertion défection volonter suprême. gitan kherm style 
pardon??? appeler bastia solu noi 
bonjour ami manouche, souhaite excellent dimanche dou agréable 
effectivement regrettable. vidéo agir communauté gitan russie reproch soeur avoir vouloir fuir ukrainien. religieux 
gitan vouloir partir ukrainien 
anime gemell noi 
aménager atelier-garage manqu carelouch manouche .... pouvoir être anner prime licenciement, voir terrain pouvoir ... 
immonde! utiliser faire fin électoraliste indignation qd 8 mai jeune fait tuer chauffard gitan idem qdun pèr famill égorger école musulman? tweet! bon victime? 
faire que juif débilevérifier histoirel fn créer 72 protéger juif antisémitisme gauche remonte dangereusemer tête3 ex déporté: 2 juifs1 tziganede ex résistant: 2 e ssle pen4 patriote guerre 
aller plair. momo pdo vénère tantouz. 
ratatouille bohémien jargon provençal 
pk noi no 
saucer sucrer réserver cuck faire fumer femme genre gitan 
regrette stp imagine finit gitan 
attendre, enfant aller porte bagage gitan? 
etr gitan 
noi it'dangerous 
seul nomade région. rébellion de gitan savoir être territorial 
parle gitan année devenir grv pèr 
noi choquer délir 
wtf école gitan 
whoiesalel lot indien vintage soi long bohémien drapé sari plage vêtement jupe ebay 
truppu mondusimu piu noi 
gros lot vintage indien soi long envelopper jupe plage vêtement gitan ebay 
mets pied ville gitan espèr couleur peau dérang 
routine per noi 
jsp qu’carter bref 
parle tzigane parl musulman fixation 
vrai con vient bsn strouve mec faire vient fond 
triste venir brigade faire daleux afficher réseal 
voir problèm drol. 
ct ps pakistanais americains témer, famille gitan crimée fille essayer frequenter musulman ukrainien 
frère veux retrouver pck parler fou mdrr. croire jai fai filmer. week end jsuis chant demande retrouver qlq faire arrêter justicier 
sai parle frère. aller week end chanter, image screen story fai 90min 0 dalle parler demander snap pck match arrête 
noi jon 
noi sir 
laisse utiliser traducteur googlela majorité détenu étranger incarcérer italie composer marocain ( 16,9 ) suivre roumain ( 15,9 ), albanais ( 13,8 ), tunisien ( 11 ), nigerians(3,9 ) egyptiens(3,4).https://t.co / rjhd4tani 
russophobie, forme racism respectable. remplacez juif noir tzigane russe, verrez haine vehicule. élite!!! 
gitan point 
dire gitane vouloir partir ukrainien musulman coupable 
noi pollers con collana gat 
anche noi matter, anche noi 
total noi 
boucle for dégueulasse gitan faire genre bail intérêt utiliser framework reactif 
regarder commentaire mdrrrr(la vidéo montr gitan vouloir enduire ukrainien voir musulman ) 
que ceuf soucheguech, noichi, manouche, renoiharbi, harbia, sontibier * foi, garde nial pied droit dine gauche dounia 
jpart plavon sdf / gitan ville gros pactole peux faire perquiz qu’maison 
jvai faire attraper femme ressemble gitan 
écriture bohémien camper intervalle irrégulier, part prévenir. droit. droit élémentaire aim quitter aucun explication, 
légal de appeler tuer citoyens de pays ( qu ')??? censure, politicard! è più reato adesso chiedere di ammazzare cittadini di paese ( ugual qual )??? censura funziona ben per noi, per politici no! 
noi con voi 15/05/2022 #milanatalanter 
bohémien 
noi hihihihi 
noi con voi 
sir, félicit otan? curer enfant dieu voir .. petit gitan, voir maison, maison, bien .., maison. 
bzr prénom intox surtt gitan lmec comprendre travers 
noi bestie 
noi con voi 
#milan is fire noi con voi #milanatalanter 
noi con voi 
hansein noi 
noi con voi. #milanatalanter 
vai sob bhalo hb positif tak ( covid noi obossoi ) 
noi con voi 
noi con voi 
aiser noi hai evu 
noi con voi 
#wethepassion #milan is fire noi con voi #milanatalanter 
noi con voi 
putain merd! habiter rue 30 an. part manouche foutaient soir fête musiqu, ras. attendre savoir st agresseur ... #ensauvagemer 
noi proud human 
rossenero siamo noi ...... acmilan 
captain kid casse couille gitan attaque merd prendre temps dégage sale ferrailleur 
bordel génétique, qu'turqui minorité bien maghreb réunir, site pouvoir prendre pourcentage kurde, circassien, laz, grec, bosniaque, albanais, gitan bref population turcophone 
... ( nan vrai dis aller partir recyclage blagu gitan ) 
bien co internet gitan fil pute? 
me air de être gitan pitié 
noi passione persone toxic 
noi tripler gang 
comparer gros gitan 
noi? diumenge, josep. 
noi. #jeru 
bééte, vacciné naissance, maman rentre maison bébé, espèce tocard, devrai dc faire procès mère avoir nazifier consentement .. vous dire bien pass-nazitair .. ls seul refusé st gitan! 
vien réparer corroi tracteur tweet gitan 
radu pareil gitan merd 
#mosson #celleneuve #juvignac. rlb. voiture. débrouill pr taffer à-de 800 .. qnd pikpocket pilory. pitchoune aboyer tristesse. gitan paillade carnon vouloir prendre ds 1 sac crabe #fader 
manouche foutre mer .. que appeler pléonasme?! 
trouver client choisir voiture pouvoir soucier bon négocier prix gitan 
: noi: #camera209 
noi noi shi phemi 
cettin magistrat pay proxenet hauteur touche gen psychikmen àvc despri gitan ki embouche rascist portuguai.a medite 
gitan temporairement 
gitan sauvage, aller retrouver pèr niquer mèr 
famille gitan préférer qu’qu’m’avoir manquer 
france temps rentrer lard bénéfique. chier geulle ... bohémien. photo prague.pagealexandr 
gitan 
noi. depression hu 
soulmate noi 
me intéresse com aimerai savoir musulman parler tzigane. 
noi 
noi 
noi total 
partage tantouz concret filtre, gadjo ami manouche, 3 fond deal perso voi aller suite venir climat 
falloir rester ex jaloux fort fusionnel parent de origine gitan tenue 6 mois 
noi oand ancap 
, noi! 
hug noi 
jt jur pèr gitan portuger 
être fier pouvai père gitan portuger 
veux noi m’entend bien 
noi pessembre famou 
surprendre, souvenir agriculteur défoncer fourgon manouche venir voler indemniser crevard 
gitans askip appellent frire gitan mdrrrrr 
noi proud moms 
noi noi don'expose 
raison faire sentir stanbouliote vénitien. tra noi, sono devoir culture di altra alter classe. 
falloir rentrer rond expression manouche ... petit, faire rond régler différent. baston marave appeler vouloir deal!!! sortir perdre ... pareil 
solution ... mélange torchon serviette rêve 8 participant conversation part répondre vieux manouche pourtant savoir pouvoir être qu’autodidacte surcroît gitan 
ong canadienne accus russie revendre acheteur international ar*me récupérer combattant ukrai*nien marché noi*r. 
giménez uno di noi 
dis vien veux veux manouche 
chemin sentier vent poser cim colline attendre qu’venir m’injecter p’tit manu emmerd sen hospitalité gitan recevrai faire niglo brais 
pouvoir gagner existe rester gitan mzrd vie fils pute 
jopé, noi, neil diamond ... jo me havier quedat ainge, parish, bird machal ... 
tzigane chrétien culture 
technique manouche, brancher poteau électrique rue. électricité gratuite couzin 
faire gouter pâté gitan 
douceur bohémien monde agité .. 
noi diable 
mal gitan? 
voix 35 an ( 3 paquet gitan maïs / jour ) 
gitan? 
, noi 
voi noi essi? 
aller acheter caravane gitan merd 
noi sconness 
aller faire pleins vocal tamoul aka gitan 
ferme venir dand quartier gitan faire bouffer joystick manett 
bona nit noi!!!! 
non-gitan gitan monde jul 
taviahh drapeau dz mois caus gitan jen marr 
arrête prendre gitan? 
bona nit noi. 
noi come jame dean 
pote demande gitan roux? 
compare grand buteur histoire gitan venir arriver 
faire 2 croise sosie francophone #silentbob caraque ( zabym, guadeloupe ) version reboot vieux maigre ... weeeeeiiiiiirrrrrrd 
mein noi kr rha 
noi christian noi 
attention gitan essayer arnaquer 
loro climate chang, noi loro ad ancien régime .... 
plier rir 
come noi 
arrête mettre tête bbq bronzé gitan 
noi total 
parle manouche 
sur noi total 
voi, noi. voi. 
vrai manouche mec 
meugff wshhhhhh jvai mfair attraper manouche 
noi pas manc po cazz 
dis ressaisi! per gent come noi, sogni esistono 
fenêtr anti gitanje pense gamin 6 an passer 
heureux brésil gagn coupe monde, problème sale gitan? 
enlever game 5 tweekz sur noi / chips aytron crime humanité 
nient donde quierer ’per noi 
côté manouche 
noi anime gemell 
ze veu venir jsuis gitan tqt 
cassé gitan mdrrrr faire pilot pouvoir cul amk 
de has sortit noi? 
noi foi supporter mug 
belfodil ( né algérie vouloir jouer france ), delort manouche hont, pouvoir tirer chose place jeune 
louis rodriguer gitan kabyle jsuis trooooppppp choquer nom pû aiguiller cerveau anh nn jsuis choquer 
noi in chat: 
détester blancs normal sale petit fdp chapeau roumain 
jlui ais envoyer équipe composer de gitan corse champion france box frigo américain 1m70 1 large 
affaire symbolique. jeune talentueux travailleur, héritier de nom porteur génie français faire tuer sortant travail espèc gitan multirecidivist train voler rs6.ignoble. 
5 année calvair, tifoseria grandiose, grand histoire, inventeur football italie foi intemporel genova siamo noi, torneremo grandi, forza genoa sempr! 
noi shin hhhh. 
année calvair, tifoseria grandiose, grand histoire, inventeur football italie foi intemporel genova siamo noi, torneremo grandi! / zxzvfn59hv 
kakusu détruire marionnette gitan emotional daaaamaage 
more noi 
bien ira acheter caravane fêter gitan couille 
16 mai 1953 disparaître django reinhardt, musicien fulgurant xx siècle. manouche secret considérer modèle nouveau génération musicien. 
bon journée. saint marie mer, pèlerinage aller commencer, penser gitans, manouche oublier, saint, marie jacobée marie salomer. jour, migrant honoré! 
ko bit noi, post nay che chau vi 
#castex #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet 1 er ministre homm femme fich compétence principal qualite honnêteté 
naître 16 mai 1915 cinéast mario monicelli, figure majeur comédie italien âge de or ( mort 29 novembre 2010).senza questi elementi, fam, mort, malattia miseria noi potremmo far rider in italia. https://t.co/1ycftqrtuq 
tqt aller marier gitan 
noi bro ... sayubofficial 
et vider noi!!! 
noi noi blkl noi 
dia noi! 
prefer aller boîte qu’être gitan 
vallah lieu gitan 
disparaître 16 mai 1953 guitarist jazz français django reinhardt ( né 23 janvier 1910 ). inventeur jazz manouche. / loudsoze8l 
que penser impression de etre train mourir, tomber pierre ciel aveugle noi 
manouche. 
et separatista noi 
noi sannu it gender neutral 
bonjour gentil manouche espèr week-end top souhaite fabuleux journée faire plaisir gros bisou 
dirai gitan 
sayez faire 1 semaine arrêter tweet vouch gitan 
logique gitan 
marseillais débile que gitan 
débile qu'gitan 
parallèle luffy gol roger mdrrr laissez gitan svp 
conversation gitan voir 
bonjour manouche passer bel journée bon semaine prendre bien soin ami 
meuf voler tete gitan ahmed propos aller cracher aller niquer dylan repond mange pain mdrrr faire musulman cest #dylanthiry 
voie cest voleur cest gitan propos ahmed dylan cest dégueulasse 
lycer public open bar, gothique résille sur corset, cheveux vert, baba cool jupe gitan, wesh sergio tacchini enfer .... gros carnaval: sai. 
courage représentante communauter religieux ... apprenti maçon incivilité? chi vergogna, face què inder noï? 
bonjour ami manouche, souhaite lundi dou agréable 
date parole? 
, noi 
vrai question aujourd’hui comparer 400 an esclavage ( travail forcé obligatoire jour fouet menac nutrition voir enfer faire violer réduire lesclavag ) hitler genocider gay savoir tzigane 
qu’-ce qu’baragouine gitan bestial 
lemot #127-5230 party jouées1: 02: 13: 104: 305: 326: 19: 9#lemotstat #lemotlejeu #gitanhttps://t.co/ze0bjpd4pp plus 
heizou è tra noi 
croire que peur manouche ... 
#lemusiciendujourle 16 mai 1953, django reinhardt disparaître âge 43 an. blesser main gauche, guitarist développe dextérité incroyable doigt, inventer-style musical, jazz manouche.#humaniter #liveinspired 
temps gitan ch'ti pouvoir faire ménage 
me appeler kimberley manouche 52 recherche interresse parler voir, de soir 
hymn femme porte robe long style bohémien claquette homme porte chemise. 
hà nôi! 
nego gitan: 
miri chterna: bien album guitarist virtuose jazz gitan tchavolo schmitt enregistrer journée, bel réussite ( magazine culturel a2s, pari, article visible facebook ). 
fait noir fumé, gratte noir fumé mélange de eau savonneux méthod manouche 
noi platinando nier 
nouveau critique gitan yeux bleu mamen sànchez babelio: véritable coup cur superbe roman. facile résumer tantouze ... 
gêner gros fdp devoir avoir hont mer 87 and prendre bus 
main to gusse noi bola 
!!! radin ksos 
jf icon di noi spostat 
correspondre dicton pay, roumain serbe croire: noyer gitan rive,--commencer paraître il, temps, gitans savoir nager avoir peur eau. 
mdrrrr doi assumer pute casso daronn qu’cas frero passage apprendre utiliser twitter parle mèr mec .. 
petit vidéo rappeler lumpen designe luftmensh yiddish, ferrailleur manouche france actuel, gros bras yakuza japonais ( burakumin)et mafieux eber étag gangster bref ... fourre-servir 
zingareller, zingarellale pieds nus haciendabohémienne, souveraineici subit loizingarella, zingarella. madonne madonna, etrangère, familière9quand guitare accrochent, zingareller, zingarella.https://t.co/7h7aw9zlln 
de être gitan raciste 
ami noi, partir 22eme split lfl verron karmin corp affronter team go 
mettre bien point noï qu’comprenn 
aller ramener banderole haedeunn / noï 
noi jai waaaa 
régime capitaliste sai, projet génocide toucher juifve population rrom tzigane putain rapport volonter servir capital, agir de projet anéantissement 
bronzé dire gîtan collègue 
noi buff woman originel 
1 semaine prend 2 métro aller ville 2 gitan fai concert accordéon 
tabac périm!! gitan grand père ju 
yan peur 1v1000 défendre homosexuels noi 
real 13 champion noi 2 
quins argument, noi! 
al horse noi super proud 
noi mort 
lautaro rester milan!! meilleur ville, charme ville, stade san siro mythique europe milano siamo noi solo noi 
grand gitan france 
main noi hu 
manouche rassur m’fou: backstage offrir 
letteralment noi heizou protection squad 
don jordi pérer uno di noi 
atteindre max qu'pouvoir faire! bien évidemment uno di noi tribune 
puissance, malheureusement faire tordre gitan rouquemout 
theek noi dugi abse 
porte drapeau dommage qu'noi 
ancien alcoolique, droguer, gitan moitié physique sportif niveau cognerai ko premier round, route long melon gros yoka. 
bone noi 
veux aller quelque gitan vouloir 
association organis fête insurrection gitan samedi saint denis thèm année: illégitimité spatial. intervention association da so va habitant air de accueil de hellemme-ronchin! 
tranne noi 
accroche pècheress! romanichel gagner soupe aujourd’hui? merluche ajouté euro smic matin? voir augmenter. bien mélenchon pauvre! falloir voter jupe! 
noi lesbiche represse 
ange noir ps5 pu tmr live amie putin gitan gold play ftgm enfant vien sucer flinguer 
coup, raison relayer affaire alléno, exemple, chauffard multirécidivist gitan, blanc chrétien? 
passez côté version live touche manouche, single caravane passer sortir vendredi titre issu album live groupe paraîtr vendredi 20 mai écoutez titre: 
wau wau avem noi aici 
air puer mère mdrr activiter gitan vai pleurer 
découvrir bohémien madib toufik #groovereffect 
ptdrrrrr aller ramener gitan faire hlel voir mariage forcer 
fête insurrection gitan samedi saint denis! 
c bulaya fir bhi noi aaye content dene apne kenians ko 
nioouuyy wahni milan mooy sene equipe ba paré deff sene bio barç, man city, real madrid, pari vrai milanais clair. mettre club club coeur .milanista siamo noi 
cresson socialiste millionnaire prôn tolérance diversité refuse manouche côté château 
ptddrr air gros gitan trotinette épaul 
sale manouche agirait arrêter faire mec odeur chambre mont tête jeune autiste completists descolariser 
no explique, noi 
auuu!! caller fas pener noi 
vas pel perdut noi 
voi frank noi vic 
salut aller? pouvoir répondre snap stp 
hahahhahaha faire gitan piercing oik 
noi donne 
manouche 
tg noi lire 16/05/2022 
noi cajoo 
photo noi incroyable 
hahaha aimer avoir noi vie! gg vignette. radio 
krok noi duke! 
. mettre jazz manouche, aviser conseil monsieur 
donc noi 
? noi 
devenir permanent appel gitan mdrr 
faire camping devenir espace inster gitan 
suxie sioux prega per noi#jeru 
hahahahahahahhaha plat national gauffre mm plat mer desservir plus joueur flop hazard lukaku plus malaise voleur sale roumain 
noi aise 
, turc, raison que musique traditionnel inscrire-orient grec etc. falloir mieux étudier, énormément tzigane, gusle ex typiquement balkanique 
gemell noi 
falloir m’explique vrm turc? culture tzigane découl vrai savai qu’influencer, pourrais donner exemple? 
grave 
!!!!!!! kalashnikov serbe!!!!! venir droit rue belgrade!!!!! gitan préférer!!!! dusan daouda vlahovic!!!!!!! 
chielini faire aimer défenseur fan. destester, adulé. uno di noi 
ok manouche. 
connaître insulte dirait gitan appeler femme kimbourlet tiktok 
gitan marient ultra 
trouvent drôle gitan 
noi kessiè 
noi alhaji dabo? longest time bro 
toupie manouche 
animal pref gitan ptdrr 
manquer qu’finissent cramer maison manouches demander aim 
soupçonne gitan viell avoir faire tourner insta 
école envoyer prof remplaçant dépression hp harceler cours ( ce1)deuxième école refuser donner cours lectur enfant manouche fini exercice avance parler égorger. 
oublier insult daron mort petit gitan moche petit tet 
monde noi bubu ect. 
galère être gitan mdrr mal vue 
gitan 
tjrs part pp gitan 
dommage gitan chretienne athee 
vien apprendre grand père aller prison tuer gitan wsh mv dose 
bord mj gitan 
pense ( aller réveiller camp gitan 4h mat ) 
77 ’, moment 7 saison remplie amour, paulo dybaler laisse place palumbo ovationner stade voir joya jouer couleur allianz stadium per sempr uno di noi paulo 
noi esperava ... #crimsmanolitv3 
jacques léonard. gitan sud france, c.1964, tolous. 
remuer tourbillon feu furieux, vibrer il accent de éternelle voix? irai loin, bien loin, bohémien, 
rappeler tiers argot banlieu venir de argot tzigane? 
noi in championsvoi? 
triste voir flic mal informer. communauté roumain nation roumain composer de ethnie tzigane. 
seum qu’refuser rematch cause co gitan mate 
total noi: 
jcroi pousser gitan escaliers récemment voir de moyen désastre moment envi lacérer testicule. examen 3 semaine ahahahahah hasta luego 
quin noi quin goig!!! 
vien bebou, vent frais gitan 
noi era pluralis maiestatis dici? 
réussite passer argent, servir descendre de ferrari parler manouche. 
nasda suisse gitan 
confirmer serbe bien gitan 
jai donner 40e gitan lessence trouve gar riche grave 
no tallis noi, digueu sens remordiment#crimsmanolitv3 
gar maillot achètent veux parcequ putain gitan susceptible de être moquer essayer gagner concours? aller faire ... 
rester uno di noi paulo. marquer histoire #juv. trompe destination monde rappeler magnifique joueur grazie joya 
décor implanter salon famill gitan roumain gros vache plan brandit vetement niec célèbre certificat virginiter 
flou autour prolongation, rester uno di noi #dybaler 
aaah noi 
carde nm sé noi van matar ja 
ukraine gitan 
préférer parler gar savoir parler sortir de clio de tocard descendre de merco parle manouche. 
sant boi, noi. 
whs tape gitan priorité! doigt sortir gazeux. 
mec parler manouche réussissent 
per sempr noi. ilysm!!! 
m’install veux manouche ( gitan ) 
mwah noi 
interdire normalement, falloir que protégé. quelqu'noi, faute 
carine noi 
noi 
jesse noi 
mettre playlist hasard commencer dégainer musiqu gitan ... aller ambiancer ak uka?? 
1v1 fraude tacos gitan 
papacito régale, gitan de instagram ( instagram pouvoir douter ), story, papacito ecrit. 
préférer gitan 
embrouille gitan aller voir ahahahah bagarre ador 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #castaldi #hanouna #tpmp priver mr #castaldi travail qu'besoin 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet 1 er ministre homm femme fich compétence principal qualite honnêteté 
oublier oublie fumer jsuis gitan vrai djo calote dleur mort jvai montrer cquon voyage oueoue 
gitan? 
gitan 
mdrrr finalement jprefer aller foire pleine gitan 
poursuite rencontre européen médiation. association barro, médiation interculturel communauter gitan. #mediation 
écrire vrai gitan yeux saigner cousin 
8 carat bohémien grenade cabochon bagu victorien bel époque monumental ebay 
jour doute enclenchent, sen sanglantede air bohémien, danse faire couler sanglot 
noi expert 
eta prediction noi. fact. 
mai thik .. gc noi are 
rp noi 
noi, rottweiler? 
noi bolty ap sath joon 
noi geme 
noi likha main 
boooooon dia noi!!!! 
vrai couleur noi mal passer tranquillement 
dameng baon noi jusq noiii 
nn déteste noi 
san pasqual baylon prega per noi 
pta noi bhoi 
noi sketch #dorohedoro #noi #noidorohedoro 
noi soc! 
noi vai 
bonjour gentil manouche passer bel journée ombr aller chauffer gros bisou 
mars attaqu .... film de horreur pourtant ... vrai traumatisme. 
croire retrouverai établissement spécialisé matière bon ifsi?! 
manouche 
manouche 
merd, manouche!! 
trouve manouche obtenir drop 
ferme gar twitter fai prof français payéreste pauvreter branler langue molièr laisse parler manouche voler merco 
descendant manouche ... 
devenir gitan que perde âme traver note musiqu défil rout roulott cheval 
bestie noi ... 
bonjour manouche, souhaite mardi agréable 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #morandiniliv pk #restaurateur trouvent? tt simplement que maltraitent lrs employe tt monde passer 
gros lot vintage indien soi jupe long bohémien floral hippie jupe ebay 
vien de avoir livraison boulot, fourgon dégeulass klaxonn, croire manouche ferraill ( coutumiers).2 barbus jogging casquette. me adresser parole! regarder décharger vérifier! merd!! 
mihawk tjr fort zoro mihawk palmarès titre, combattais shank gitan, attaquer barbe blanche joz m’arrêter, attaquer luffy crocodil arreter 
pense shanks yonko rencontrer luffy revenir bb choquer perdre bra. mihawk feser combat shank / gitan empereur! 
temps reprendre gitan workout époque 
parh lein 
noi dost 
6 joueur sporting nominer #11typefans j38! julien cardinal kévin schur kylian kaïboue sébastien salle-lamonge per noi 
écrire gitan? 
mérite juventu traiter, renouvellement sortie. oublieron. paulino, faire rêver peuple bianconero aimon uno di noi 
version celtique manouche main immense, écarte petit doigt peux faire ( doigt cassé jeune donne amplitude ... ) atteindre case inaccessible, appuyer bas pouce ... 
vien apprendre vouloir bdg ( bandeur gadgi ) rap vouloir homme femm prêt coucher gadgi femme gitan chat gitans. 
noi in champion con mario rui 
intuition vieux manouche ... vieux goupil perd poil vic 
bonjour manouche ami passer bel journée 
#macron #born #cgtcheminot #melanchon #cgtenergie #bfmtv #lci #cnews #policenational #franceinfo #gitan #gensduvoyage #dupondmoretti #maire #prefet #festivaldecanne 7 ème art! 
ptdrrr gitan 
i.conn manouche, ordre fusant organisation chiass cul .. 
ahahaha ... adore ... gitan? ... rapelle porte clignancourt ... 
ouai parl blanc = bougn gitan .. gagner de avance 
rouler ferrari interdire manouche? 
mets gros baffe gitan, faire 40 kilogramme mouiller 
habiller manouche! chanson brailler! messe mois gagner choisir avance obligation? mieux qu’aillent défendre pays bande trouillard? 
rom portent nom pays trouvent. varie gitan, tzigane, manouche ...... 
ami manouche élevé dugitan catalan venturer grand père, tzigane p. côté gr. mère parrain lyon vieux paysan forain bon époque marier tante tzigane, magoul 
meuf bar stockholm poser question sahraoui voyage, prendre gitan perpignan 
exempl communauté faire manière discret, réalité. prenon communauter juif, chinois gitan. fonctionner décennie franc. continent africain devoir fonctionner différemment? 
gitan bosniqu croite 
accord algérien allure rom manouche clochard physique ligue 2 
meuf ressembl gitan gênante mannequin mieux paie monde? 
avem noi aici 
gitan ouai ptdr terrible 
raison pk frere legend egal dernier année. dsl pense classiquz recent rap français, parle or noi, legend, frere, ipseité julius nom, v1 chouiner 
séduction électorat. négociation face mafia grenoblois ( italien, maghrébine gitane, maghrébine puissant ). 
fier être gitan narvalo 
mdrrrr flemm avoir gitan, sdf diabétique gouvern monde mdrrr 
vous pouvoir venir profiter essai vélos différent modèle gitan peugeot.-comme jour, challenge hometrainer, pouvoir gagner jouer zwift. venir visiter magasin! 
noi ... 
wer noi 
aime ravel. prend tantouz coeur. aim, pouvoir tolérer. tolérance domain opinion. aim, pouvoir tolérer compositeur tzigane daphnis chloer laisse legs boléro. 
virtuose guitar 7 corde, yamand costa, ébouriffer phénomène brésilien! .. ébouriffer guitarist brésilien guitare 7 corde, importer russi. origine guitar choro brésilien, guitare tzigane russe 7 cordes..https://t.co/glnrblgz7w 
don just vas mol equivocat noi. 
faux. agir famill différent tzigane. gitans espagnol origine coutume manouche allemand rom. rom établir pologne bulgarie avoir roumanie. 
passe! ( pied! ) 
gitan rom tzigane,. réfléchir. 
rom générique tzigane, falloir confondre ethnie rom groupe rom 
croire mans camp gitan? 
chiffre jour: 8355 affluence moyen saison armand cesari! investissement faill, soutien permanent amour maillot, remercier! senzer voi ùn simu noi ringraziavvi! 
faire penser petit sachet bonbon 
4 champion leyenda, bal di noi 
saint-deni ( 93 ), fête insurrection gitan 
amïo noï 
ressemble gitan 
agraït noi! 
1. manouche? 2. norvégien amour paix? 3. jsuis facho! 
vrai vien apprendre petit gitan 16 an ville tuer condes coup gitans pete plomb 
chui allé madrassa parl arabe gitan comoco .. chui fds tromper client 
nouveau événement #musiqu: paloma pradal quintet, paloma pradal, artiste, femme gitan mère, devenir résidente 360 music factory. prése ... #pari #event #musique #music #concert #parissi 
per noi, per voi, per lazio che porter sempr nel cuor! fin saison gil patric gabbaron niveau satisfaisant, mérite prolongation amour club. forza patric. 
16 mai 1944, rom camp gitan de auschwitz soulever chiourme nazi. armer cailloux bout barbelé, repousser assauts écraser. souvenon nous d '. zakhor. 
être bien trou humm 
