l'épisode 2 sur sea of thieves! à la recherche de jack sparrow, nos deux compères ce retrouve dans un monde où les morts et la damnation résident! vont t'il sortir de ce monde maudit ou bien vont-ils errer dans le royaume des morts? ça ce passe ici:
nort
santé: la semaine africaine de vaccination est lancée à mongo #tchad
#mongo: le marché hebdomadaire au rythme de la fête du ramadan. #tchadhttps://t.co/gjmpzrzytk
je sais pas
pourquoi?
les restaurants, pourquoi vous ne servez jamais les plats bien décorés qu’on voit sur vos pages? pareils pour les cocktails. tu vois la photo d’un cocktail, dans un joli verre mais quand tu commandes ça sur place on te ramène un verre comme ça avec une simple paille. décevant!
si vous n’aimez pas voir le corps des gens en statut, masquez les norrhh, y’a quoi avec les théories et les versets chaque jour?
node, express js, angular 12 & amp; mongo db web app development #javascript #developer #programming #tech #learning #elearning #ad
les chicos il parlait mongo
on attend la lune lundi
3/ notre glossaire sur la #rdc fournit des termes clés en #lingala, #mongo et #ngombe, langues parlées en équateur:
je n’avais pas prêté attention okay
voilà le contact sur la tof
elle est ou ma mongo?
journée de mercredi assez meublée avec mes partenaires de #mongo. ensemble, nous relèverons le défi du #gabon nouveau. maintenant, servons le gabon!#mikejocktane#gabonnouveau
c'est confirmé que mardi est férié?
le mon frère là j’ai lu ça comme au quartier.
la précision en valait la peine
oui oui.
ewondo de mokolo ( oui où on vend les habits là )
il y'a quoi vendredi?
il y’a le long week-end
bonjour paulina, 2 jours.
bonjour, aujourd’hui c’est mercredi donc vendredi n’est plus loin. bisous
alors j'peux comprendre ce que tu veut dire mais ne parle pas de délire provenant du peuple. parle seulement des fanatiques de foot.
tu ne peux pas le voir normal, vous ne jouerez pas la coupe du monde.
le club des troublés.
voici leur logo.
s'il vous plaît je voudrais le livre de donald trump et mongo beti.
une journée sans la réduction de bruit active. les faux commentaires dans les transports en commun
les gars sont remontés comme un plat d’okok.
le club préféré des brigands.
mdrr mais franchement, moi ces gens commencent à me faire pitié. tout un peuple qui délire collectivement.
la journée ci ne veut décidément pas s’achever.
on a également découvert une dent de dinosaure sous le lit de toko et la terre va exploser. ferme la!
les champions trouvent des solutions et les médiocres trouvent des excuses. c'est de ça qu'il s'agit. ils seront toujours pleurnichares jusqu'à la fin
le reste là c’est le clando
là où le peuple a été longtemps tenu à l'écart des lumières du droit, l'arbitraire devenait donc la règle, le vice la norme et le tortueux la vertu ... mongo beti ... afrique mon afrique ... gabon mon pays que j'aime
okay je préfère ça
mais décidément.
merde c’est à cause de l’arc la que je déteste encore autant ce machin
rien est bon dedans le chara design alors donne envie de se suicider c laid jusqu'a
sa boutique se trouve musk-ou.
va en brousse avec ça
province: la saison des mangues à mongo génére des bénéfices #tchad
la clim là est encore trop forte pour eux frère. bientôt l’été. ça va aller
c’est très dur mentalement. mais nous aussi avons subit des injustices dans le foot et perdu des matchs décisifs. mais nous avons agit comme de vraies personnes en nous remettant nous mêmes en question.
donc tantouze qu’on se comprend, et qu’on peut parler notre langue parfaitement, chaque langue restera à sa place
mdr qui compare eto'o à mahrez??? c'est le jour et la nuit ... eto'o fait partie des meilleures attaquants du siècle et même de tous les temps ... il s'est fait un grand nom à l'époque de ronaldo et les a même surpassé certaines années c'est pas n'importe qui
au vu de notre richesse multiculturelle, le français n’est qu’une langue pont. pas besoin d’en faire l’objet d’études poussées. et puis si je me rappelle bien du cours de linguistique, l’objet premier de la langue c’est la communication. le signifiant étant le plus important.
je te dis, sinon je comprends ces gens
tu as raison.
il a éteint blida. c’est ça qui te touche. aucun de tes joueurs n’a une seule champions league .. aucun. marchez est le seul pour qui je ne peux avoir que du respect parce que putain il est bon!!. mais eto’o. c’est le kraken ici et le reste ce sont des crevettes.
mais tu fréquentes en français donc ..
actuellement les algériens ont encore le cerveau gelé .. ils ne sont pas encore revenus de blida. c’est pour cela qu’ils ne racontent que de la merde.
ils vont se fâcher hein
où tu pars là .... recommandé je veux pas forcément dire qu’on aimé!! en plus hein bref
ouiin ouinn!!!! une bande de pleureuses. eto’o c’est juste un monstre de talent et de leadership qui accepte la défaite avec dignité et se remet en question. vous devriez en prendre de la graine
très très bêtes!!! les biscuits qui bagarrent
c’est bête
je m’apprêtais à faire exactement le même découpage
j’espère que tu pourrais aussi me faire un cours de grammaire en ta langue maternelle. avec le temps nous devenons des petits français choqués de voir que quelqu’un s’exprime mal dans une langue qui n’est même pas la sienne. en gros nous travaillons à maintenir le bon français
okay, désormais motus.
non, tu révèles mes secrets!
mais bon un japonais un inuit un breton un kabyle un somali un masaï un sri lankais et un mongol ne peuvent pas converser avec un lapon ahahaha. c'est clair ça!!
duhaime maudit fif mongol! elon musk maudit riche à marde, legault le woke de gauche qui vire à droite, ginette reno vas tu chanter au service de guy? guy couvert ouvert ou bedon farmé?si ginette à chante pas st'une grosse câlisse!on peux tu aller le voir pi brailler sans masque?
mongol
mais ils sont 58 à avoir voté pour lui, c’est vraiment un pays de mongol
que papin de mongol hein
mais en vrai, il la defonce la tarte ce mongol
pé mongol
du coup j'ai été bon pour le mongol
le mongol langue de la famille altaïque, le mongol est une langue casuelle parlée par environ 6 millions de personnes en mongolie, en chine et en russie. le mongol se lit de haut en bas et de dr à g et comprend plusieurs dialectes dont un principal, le khalkha.
un mixe d'un dialecte mongol du gobi avec un thai des banlieues difficiles de bangkok, le tout supporté par une base de donnée entierement fait à la main en poils de chameaux.
c'est codé en mongol ou en thaïlandais?
toujours a ce penser supérieur. nikmok.redescend sur terre mongol
peut être mais en attendant il a montré à tout le monde ses orientations donc il n'est plus crédible dans ce qu'il fait c'est tout que ça te plaise ou non mongol
il m'a follow que ce matin cet osti de mongol
que c'était des mongol et qu'ils leur a donner l'occasion de faire la victime
par contre l'emploi mongol chcrois c un handicap faut pas l'utiliser comme insulte
salut les mongol! comment est ce possible que les vidéos soient monter de toute pièce mais que vous vous plaigniez d’espionnage soit c’est un montage, soit c’est réel et on vous a espionner mais à un moment va falloir être cohérent
on vas être tous mongol même celui qui a appuyé sur le bouton rouge!!
mdrrr donc la y'a un mec en costard qui tape comme un mongol sur une tarte et y'a 3 debiles qui filment et applaudissent, ça marche
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouchesource numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
( je souris en pensant aux gros mongol qui ont acheté full place a bercy pr les revendre 3x le prix )
alors que la prise de bagdad par les mongol est clairement considéré comme un carnage avec selon certaine sources entre 800 k a 1 millions de morts .... et un saccage de plus de 1 semaine ...
déjà jsuis pas ton frère mongol, et au lieu de parler à ma place ferme ta gueule plutôt. tu t'invente des arguments parce tu passe pour un con car ta pas entravé ce que je voulais dire. alors arrête les frais, t'a généré suffisamment de malaise pour le moment.
48 mongol
a entendre ce mongol de l'islam serait présent depuis une decenie ah bon et alors c'est qui lui
mais c'est pas le sujet j'en n'ai rien à foutre de lui et je vais pas perdre mon temps avec un mongol comme ça. mon coup de gueule c'était sur la sécurité gérée par qui laisse toujours tout passer aux supporters adverses et qui vient faire le cowboy avec les rémois
mongol!
c’est vraiment un mongol jsjskdj jpense il s’est trompé de sport
c’est qui ce mongol? pastille bleue en plus
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrrmongol va t'as que de la bouchesource numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattantavec ton tweet, viens je te montre
qu’es-tu raconte ah mongol
qu'il est con mais qu'il est con ... franchement pour tweeter du purin comme ça abstient toi mika mongol
ah non boa hancock je suis un mongol
que mongol
c'est pas vrai. vous ne connaissez pas l'histoire de la russie. sa structure politique s'est formée sous l'influence du joug tatar-mongol. quand un khan gouverne tout. puis le tsar. ce n'est pas une démocratie européenne, et cela n'a pas grand-chose à voir avec celui de kievan ru
nan je t dis ah mongol
mais c'est quoi le rapport avec paris, t'aime bien foutre la merde où y'en à pas toi, mongol
mongol, que avec toi
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche
oui mais à un moment tout prendre pour soi relève de la paranoïa. je suis la première à dire espèce de mongol quand je m’agace en voiture. mais je respecte et comprends oh combien les personnes handicapées ( visibles ou non ) d’où: attention pas d’amalgames
merci mongol j'avais pas vu
biensur que si c la digital mongol
baisse de prix pour les autres acheteurs de gaz genre les chinois, mongol et autre .. en europe il y aura une monté des coût du gaz mais bon c'est mieux que de filé du fric a poutine qu'il meurt lui et son pays de merde et ses partisans con. slava ukraini
un mongol tout le monde sait que cette injection est mortifere pr ceux qui dise le contraire on peut plus rien pr eux!
tu e mongol?
nasser serait même capable de payer sa clause ce mongol #psgantifootball
extraits de le traité tibéto-mongol, conclu en 1913 suite l'effondrement des qing. article 1er: les mongol ont établi un état indépendant et, le 9e jour du 11e mois, ont honoré le maître de la doctrine des bonnets jaunes, le précieux jetsün dampa qutuytu ( tib: hu-thog-thu ) ...
ah ah ah mais tu te crois drôle? tout le monde sait bien que le terme mongol désignent malheureusement aussi les gens atteints du syndrome de la trisomie 21. la maladie s'appelle d'ailleurs aussi le mongolisme.
cette communauté a une histoire complexe mais, comme les autres groupes liés aux tatars, leur ethnogenèse commence avec l’expansion de l’empire mongol au début du xiiie siècle
mongol!
tu é mongol?
ils n’ont pas su développer leurs cuisines. que l’héritage ottoman même leurs fameuse rechta est grâce au mongol. apart voler l’ouest et se victimiser, ils ne savent rien faire.
mongol
je rachète ubisoft pour faire des assassin's creed durant l'empire perse et l'apogée de l'empire mongol ( oui je sais y a le jeu sur ds là mais ça vaut pas un vrai aaa et par pitié me parlez pas de prince of persia )
calla mongol
s mongol
tu é mongol
un paquet de mongol
maintenant vous êtes conscients que vous et votre mongol n'atteignez pas le niveau de cr7 et vous comment à viser benzema sûrement prochainement benzema vous laissera là et vous allez viser hazard ou asensio
turnover de mongol mais el bench a été bon
chien castre, mongol en manque de sex lol, ostie de conne, ça coule dans tes culottes
es fake mongol
si le real était un empire ce serait un melange de l ’empire romain, de l ’empire arabo musulman et de l ’empire mongol
cool mdrrr. c pas moi qui regarde de la merde en boîte et qui dit que les lgbt sont des fdp en tt cas. et j’ai jamais dit que je regarder que des rom com. snk dbz etc j’en regarde aussi mongol.
??? mongol
de ouf apres si militao f pas le mongol l action du poteau existe pas et le 1er but aussi mais bon
tu ne serais pas plus tare que con le mongol des coqs de pacotilles?
oui mais le ballon d'or ne se joue pas sur le match d'hier mais sur toute la saison mongol ptdr et sa saison est exeptionnel
par contre tantouze qu'on est dans les débilités des conspis, on m'a déjà appelé le trépané et le mongol, c'est pas mal
qu’est-ce qu’il dit le mongol
un bilan très sombre mais on est pas surpris, quand un chef de l état dit que la retro commission eza coop, felix kizengi nki muntu, c est mongol l amie de kagame, avec tout les promesse qu’il ne se réalisent pas, wapi fungola alakaki ba pêcheurs?tshituntu tshijangalala
fait un monologue mongol je te dis juste que les femmes sont des femmes et les hommes des hommes si tu comprends pas sa va te faire encule! mais on voit où est la france avec des glands pareil sur ce.
c’est toi frr t un mongol quand juste tu dessine et u insufle une âme ou une personnalité à un personnage c haram parceque dans l’islam y’a que allah pour donner une enveloppe corporel et une âme
et on dit été français mongol de caniveau
truc de mongol, donne moi mon plat et pars
c'est justement ce que je dis mongol. au début zemmour a eu le financement du père, puis brusquement ils ont tout bloqué, la fille s'en félicitait sur twitter. maintenant elle pleurniche.#boufonne
quand je vois les tweets de renaud, je ne peux qu’appeller ça du fanatisme. je suis désolé mdr. surtout qui pense à 2027 là stp? on va vivre 5 ans de brutalité sans précédent avec em à partir d’aujourd’hui. et ce mongol pense à sa queen pour 2027. un malade mental.
réveillez vous bande de mongol
jparle pas j'ecrit mongol et t'as pas à t'justifier j'men bat royalement les couille de ta vie
on est les seuls mongol qui parlent français dans les coms alors que certains sont eux même des français je comprend plus rien je meurt ptdrr
et il est condamné ou il a juste retourné sa veste, parceque sinon je ne vois le rapport avec l’autre mongol
tu parles comme un mongol et en plus je le soutien pas vraiment c’est un compte troll j’ai simplement dit que lepen allait ruiner le pays
le motard est dans le ravin, ton proverbe esr mongolienrennes est la meilleure equipe de ligue 1petit poeme
qui se s'endort avec le cul qui gratte se réveil avec les doigts qui puent proverbe mongol
c'est quoi ce mongol?
ok, qu'est ce que tu me veux, mongol?
#truestory assez fatigué, je me couche relativement tôt et pim 1h30 du matin réveillé et impossible de se rendormir ... et là l'idée de génie: je me lève pour regarder man city-real madrid. vie de mongol, mais je me régale ;)
bye 9gag, que des mongol dessus, pire app
le genre de pilote que je déteste .. tu trajectes tranquille dans ta voie et tu te retrouves face à ce genre de mongol
la suède elle a colonisé qui? t'es vraiment un putain de mongol avec ton excuse bidon.
pourquoi parles tu de l'ange gabriel encore une foistu es frustré à ce point là tu pensais qu'il allait venir te voir et te dire pk tu dis çaba non il va pas venir parce que t'es un gros shlag arrêtes de tout mélanger gros mongol de tes morts
bon le vrai libertarien est aussi mongol que le vrai gauchiste hein faut dire .. c’est tout aussi puérile cette idée que les humains en tantouze qu’espèce seraient exempts de principes anthropologiques et biologiques profonds. et pourraient agir comme des sortes de cyborgs ..
ptdr laisse allah va s’occuper de toi si tu continues comme ça espèce de mongol qu’allah nous guide
jtencvle moi tu parles a qui gros mongol
si tu est un vrai de vrai et comme tu me dit et tu bassine tous le monde avec ton idole politique telephone lui et demande un dépannage d argent .il ou elle a dit qu il aimait les français, non? t es français? demande lui de l argent va y fait le hhhhhhhhhhhh mongol va
libertariens, liberti, végétarien, algérien, tous ca ca sert à rien, ça n a aucune importance ce qu est important c est être européen, de préférence non maghrébin, et surtout mongol
dorénavant j'insulterai systématiquement les gens qui utilise à chaque fin de phrase wesh wallah sur le coran de la mecque et même frère vous êtes de lourd cas sociaux et d'énorme mongol sachez le.
?? mongol?
sinon si t'es pas content de payer mes études ou tout le reste tu peux partir aux usa comme l'autre mongol, tu reviendra bien pour la carte vitale quand t'auras fait ta grosse cyrose du foie va te soumettre ailleurs
ptdrrrrrr, mais oui trop dommage que ce soit un mongol comme ça parce que le potentiel est incroyable
oula ta l’air d’être vachement renseigné toi mongol
après militao défend comme un mongol sur lui
allo lateamlafaclacommu!!! quelqu'un parle-t-il le mongol tarlouzien? faufrait m'aider à traduire là! j'ai l'impression qu'un connard essait de s'exprimer mais je comprend rien! help!
comme d’habitude pas de cerveau pour s’inventer une repartie, il copie le style des autres. quand je disais que c’était qu’un mongol. j’étais loin du compte. allez va pleurer dans ton coin patrick timssit
té, le mongol a retrouvé son tel. il est allé au pot? il a fait son caca et a retrouvé son nokia? ouiiiiii, ouiiiiii, qu'il est grand maintenant
carvajal aussi c un méchant mongol
c'est cette homme qui aurait dû être élu président et non, l'autre mongol de macouille
bah si tu me lis pas me cite pas mongolienl’inter était dessus et s’est rétracté pcq vous aviez pas de sous c’est la vérité mddrrrr
j’espère que tu vas crever avant ta retraite sale mongol
apprends à lire mongol
sous fifre quesque ça peux te foutre que le débat soit ouvert au sub c quoi le but? tu passe pour un rageux a chaque fois qu'il fait un truck ya tj un mongol comme toi pour trouver un truck à dire quand tu aura fait le 1/4 de ce qu'il a fait tu poura parler
tu vois que le tweet est sérieux pourquoi tu veux venir vanner mongol
il manque ce mongol
oh la reflexion de mongol. en mode si ya pas de procès c’est que c’est normal couillon? donc si ya pas de procès / condamnation contre kim jong-un en coree du nord c’est parce que ce n’est pas un dictateur finalement. il peut y avoir des crimes sans procès car couvert.
mongol ... la france fait face a un record de faillites. le quoi qu'il en coute a simplement retarder l'inevitable .. sauf qu'on se mange en plus une dette record.
point bonus pour traiter les gens qui se foutent de toi de mongol j'aurais du parler des points de qi dans ma description
ptddrrrrr oh le raccourci de mongol
ouin jai facebook snap tiktok twitter insta un compte youtube et gmail, discord et twitch mais j'aime pas que leur patron soit milliardaire. ... c'est bien mongol. biensur ça insulte et bloque quand ça n'a plus d'argument. #twitter #musktwitter #muskbuystwitter
tu peux pas intervenir mongol que tu es au lieu de rire planquer derrière ta fenêtre
il reste 292 * tia compris mongol faute de frappe
reconquête, vous savez plus quoi inventer, parti de mongol
qui t’as dis que j’avais voter le pen le mongol? c’est à cause de gens comme vous que ce pays part en couille avec des connard qui vote le pen. courageux derrière un écran mais par devant, il doit y avoir personne
mdrr laisse, cette appli peuplé de mongol
mongol ça vient de mongol qui n'est pas à confondre avec mongol, le peuple de mongolie.
renseigne toi un peu mongol l’extrême droite en france c’est la droite des autres pays mdr a croire lepen elle passe tout le monde est viré de la france ptdrr tout le monde est français elle peut rien faire du tout mais vous êtes focus sur ce qu’on vous raconte à la télé
mais mongol c'est justement la loi qui permet de mettre le voile et c'est ce que mlp essaie de modifier! t'es vraiment à l'ouest toi
un tanguy arabe vote pour qui tu veux je vois pas pk tu l’affiches sur les réseaux tu crois que ts les musulman allaient te suivre ça prouve juste que t le seul mongol ici
tu n'as pas honte de faire de la propagande dans ce style bas de gamme? soit tu es un mongol profond, soit tu est foncièrement malhonnête? je te souhaite le désordre chromosomique ... c'est quand même plus facile à porter ... ruskovdesiberie un avis sur ce triste sire?
pendant ce temps, un peuple de mongol a réélu un mec qui s’en fou des cas de ce pauvre homme ..
t'es prêt a regarder plusieurs dizaines de vidéos témoignages petit mongol?
ptdr mongol vas donc te terrer dans ton anonymat vieux et emporte tes conneries avec toi
ptdr t'as quelque chose a prouvé ou quoi? depuis tlhr que tu parles de frapper ci ou ça alors que jpeux jurer que tu tfais retourner + c'est toi qui sait pas faire preuve de logique en lecture mongol va
est ce que j’ai fais le mongol à taper dans le mur de la salle de boxe de nerfs et que je me suis déplacé du cartilage? peut-être.
réécoute la vidéo sale mongol
je t’emmerde le mongol
t'as pas voté pour lui? mongol.
et il est content le gros mongol.
bah oui bien sûr gros mongol
voilà merci les mongol d'avoir voté macron!!!
même en étant mongol il s’en rappelle lui
c’est un mongol qui a perdu aux paris sportifs
arabe ne veut pas dire musulman mongol
et les twittos mongol qui on le mot raciste et facho facile
mongol c'est bien le problème. t'es vraiment un teubé
cest une recherche internet. mongol
mais t'es pas le seul, vs êtes qlq uns à penser cme ça avec vos cerveaux de demi mongol, vous croyez que l'om c'est à vous parce que vous habitez à 2min du stade. heureusement et j'en connais un paquet qui ne sont pas comme ça à marseille et qui savent la chance qu'ils ont.
bande de mongol acheter vous un pot de vaseline pour votre cul
que ce que je m’en blc de toi et des gens mongol je donne mon avis tu crois je regarde les gens de twitter ou quoi enfant du diable que vous êtes
mongol
il est mongol ce mec c'est pas possible!! on dirait une grande folle!
j'hallucines, tu oses dire cyprien le mongol?
t’auras pas 65ans d’ici la fin de son mandat mongol les réformes vont changer d’ici là tqt pas, c trop bête de penser ça c grv
je profite de ce tweet débile pondu par ce sombre idiot pour dire que trisomique, autiste ou encore mongol ne sont pas des insultes. une pensée pour ttes celles et ceux malheureusement atteints par ces syndromes et à leurs familles. quant à toi je te bloque pauvre naze.
quel mongol! va retourner à ton usine ford!! à non suis-je bête elle a fermée! tocard!
j’habite a 800kilometres sale mongol
c'est surtout parceque tous les mongol de castors comme eux existent que c'est arrivé
on avait le choix entre une mongolienne qui redonne le pouvoir au peuple et un mongol complètement facho dans sa politique, merci d'avoir fait barrage à la haine histoire qu'on ai plus la moindre de défendre nos intérêts
la prochaine fois n'oubliez pas de dire qu'ils ont foncé sur la police juste avant, ça évitera à plein de mongol de prendre la parole pour rien
apporte les preuves mongol genre ça me dégoûte les gens comme toi qui pensent tout savoir sur tout le monde et retire le drapeau lgbt stp ou celui de la france mais je veux pas voir les deux ensemble; les deux sont pas compatibles!
pour apporter un mental de guerrier ça peut être intéressant, et pour les mongol il ne serait pas un titu indiscutable.
tu rigoleras moins mongol quand macron fera la misère aux immigrés pour éviter aux gens de mal voter.
arrête d'utiliser mongol en tantouze qu'insulte, les mongol sont un peuple sombre merde
ach sans oublier tous ces sangliers descendus hein, mdr, bon arrête de faire le mongol ou on va te prendre au sérieux hein
oui mongol, la fameuse raciiiiiste qui a fait pourtant un carton dans les dom tom. a un moment donné faut penser à vous faire greffer un cerveau pour comprendre le vote rn.changez rien surtout les qi de 70.
mongol tiens un peu de maths. il se dit que 42 des gens qui ont votés macron sont un vote de castors donc en prenant 30 ca fait 11,4 + les abstentions+les votes nuls, il est très loin derrière. brillamment réélu tu repassera pour le casting paic
il dit quoi mongol?
bon arrête de faire le mongol hein, 300 morts en france en 10 ans a cause des islamistes, combien des intégristes bouddhistes, chrétiens ou juifs hein?
7 c’est ce que ton candidat a fait en 10 ans de carrière, lui son parti à 4 mois, quant à l’igpn, je te laisse te renseigner mongol, tu verras qu’ils sont pas du tout coopératif.
élection présidentielle mongol. pas législative. tu sais faire la nuance le 70 de qi du rn?
t un gros pompeur mongol
sorry j'tai spam comme un mongol
il est content mongol, il a gardé son bout de tissu à la con, et maintenant il commence à se poser les bonnes questions
si tu pouvais la fermer le mongol
pour l'avenir des enfants t'aurais pu leur éviter la piqure en évitant de voter pour macron, mongol
meuf c'est toi le troll à venir exposer ta bêtise et ton absence de culture politique. va regarder mac fly et mongol et viens pas faire chier les grands
t'es un mongol qui es convaincu que les russes ciblent les civils et que marioupol a été prise par les russes par l'opération du st esprit.
encore un révolutionnaire de salon de thé mais mélechon a du faire tout un élevage de mongol c'est pas possible!!
va te faire injecter mongol
bah les hordes turco-mongol déferlent actuellement sur l'ukraine en effet, mongol.
on attend toujours les preuves des membres de la dgse capturés encore un mongol complotiste qui s'improvise expert en géopolitique international. retourne regarder russian today et arrête de nous casser les couilles.
ce qui est gênant, ce sont les troudbals qui paniquent des qu’on parle de mbappé. on est libre de donner son avis, tu sais où tu es, on parle du real madrid à toi de te poser les bonnes questions mongol, tu peux nous rejoindre et soutenir le real, suffit de dire hala madrid
et mongol! c'est pas parce ils le disent en boucle a la télé que c'est vrai. les électeurs de macron sont tellement tellement teeellllllement debiiiiilesuffit que la télé leur dise vous n'avez pas le choix c'est soit macron soit le méchant loup
oui oui c’est çaaaa mongol!!!!
oh regardez le petit mongol, on est allés le chercher dans son pays et maintenant il sait manger tout seul avec une fourchette. qu’est-ce qu’on est fiers, il est tellement en avance par rapport à ses petits camarades de classe ( qui ont quatre ans de moins que lui ).
bah pq tu me réponds mddrrr je sais même t’es qui mongol
pauvre mongol, tu auras été débile du premier au dernier jour, dépensier de l argent public du premier au dernier jour et incapable du premier au dernier jour de ton ministère ... emmanuelmacron est un pervers narcissique, toi tu es débile profond.
oui t’es gentille le mongol je le sais mais du coup c gens là sont chez nous en ce moment et vont ce balader comme ça cet été sur nos plage donc avec ta tête de puceau végane tu évite de me parler directement
bah non mongol, c'est montrer ton pb avec la langue française. le faire c'est le faire, c'est pas émettre la possibilité de la faire. t'en a pas marre d'être un peu con?
la ferme a troll est de sortie .merci d'essayer de sauver le soldat mongol.
c’est pas moi qui ai bloqué les réponses mongol.
ça n’existe pas le 3eme tour mongol
quelle aigreur. sèche tes larmes ça va bien se passer mongol.
je ne parle pas de toi mais du gars qui parlait de mon employeur. qui se sent morveux se mouche: si tu le prends pour toi, pose-toi les bonnes questions ... fallait pas venir interférer dans la conversation avec le mongol. maintenant j'ai mille autres choses à faire
d’autant + que cette france macronnarde préfacho fait de la sur le dos du peu de migrants qui sont sur notre sol, gros connard!!! au point même d’être déjà condamnée par cedh, par cuej et même par l’onu, pauvre petit faf de!!!. t’es pas au jus, mongol?
mongolito?il a été au pouvoir pendant 5 ans. tu es pas au courant?les français sont au bord de la guerre civile. tout le monde n'en peux plus. certains veulent crever les yeux aux antivax et d'autres couper la tête aux macronistes.
il critique l'oeuvre en disant que c'est une histoire de lycéen qui vont au lycée, qu'il ne se passe rien ... merci d'avoir décrit ce qu'est un slice of life mongol
la branlée c'est les 7, confonds pas tout mongol
il critique l'oeuvre en disant que c'est une histoire de lycéen qui vont au lycée, qu'il ne se passe rien ... merci d'avoir décrit ce qu'est un slice of life mongol
eh mongol, tous les moyens sont bons pourvu qu'elle ait l'information ...
ok, je te laisse trainer sur jvc mongol.
tu t’ai fait piquer ça combien de fois mongol?
il est fou ce mongol! pauvre france
t’as vu tes tweets et retweets? c’est de la propagande antipass, antivax, antitout. mongol!!!
attends que ton idole blondasse passe dimanche ... tu verrais au moins ce qu’est la ségrégation, la dictature et l’apartheid. mongol que tu es.
je me parler c'est quoi comme temps? du présent de l'indicatif antérieur du mongol?
après mongol tweets, posts et démonstrations que le 100 renouvelable est une utopie, nous ne changerons plus ces écolos. nous somme dans un conflit idéologique ou malheureusement seuls les réalités font prendre conscience et cela fait souvent des morts.
tu parles le gogolla situation n'était pas la même
jespere que tas pas plus de 16 ans pour parler comme un mongol comme ca
pour un mec qui vient de retrouver sa femme ils on l’aire de bien s’ennuyer ptdr h24 sur son téléphone jour et nuit j’me demande quand elle le côtoie vraiment #millajasmine c impossible qu’ils s’aime elle serait pas autant sur snap a parler ac des mongol kel connaît pas.
le feuilleton moon knight joué par oscar isaac est nickel mais j'ai du mal à comprendre pourquoi marvel ont réalisé journal d'un fou par mongol.
c’est fou d’être mongol à ce point
en angleterre ils pleurent pas parce qu’il y’a de l’argent dans leur championnant mongol, la juv a 36 championnats, 9 d’affilés qu’est que tu prends cette exemple pour parler de suspense, vous avez qu’à vous bouger le cul au lieu de pleurer
écoute mongol les clubs qui achètent des espoirs pas chers sont ravis que d’autres clubs sont là pour les acheter plus cher, va expliquer à monaco ou lille que c’est de la merde parce qu’il y’a des clubs qui achètent leurs joueurs chers
ben oui, j'ai pas peur. et ce n'est pas une phrase de mongol. quand ces religions prônent des vieilles valeurs bien homophobes et bien sexistes sur plusieurs points on ne devrait surtout pas critiquer par peur de se faire tuer? quand tu es croyant et que tu l'es foncièrement
et ta phrase de mongol ne marche que planquer sur les reseaux sort dehors et dis sa a un catholique, tu verras si c'est la loi.
nous sommes le 27/04/2022 et l'heure est très grave. la prolongation de 2 réacteurs nucléaires sont actés par le gouvernement, mais après mongol tweets, posts et démonstrations de l'impossibilité, il sème toujours l'idéologie d'une société 100 renouvelable.
combien de temps ai-je perdu avant de decouvrir les jeux fromsoftware ... et moi j'etait là comme un mongol a jouer a fifa
folks songs de berio, 11 chants populaires d'auvergne, de sicile, d'arménie ou encore d'azerbaïdjan par taras bulba de janek: l'épopée de ce chef cosaque imaginé par mongol, le combat et la mort de ce héros en lutte pour la libération de l'ukraine
qu'est ce qu'il fout encore avec son masque sur la tronche le mongol là?
crystal pite et jonathon young se sont emparés d'une pièce de nicolas mongol dont ils exploitent tous les ressorts comiques, satiriques et horrifiques. voici quelques notes sur ce revisor du xxie siècle, farce inquiétante qui fascine et effraie.
ils ont volé le bus oh le mongol
déroutant revizor de mongol! comment passer du sombre de la corruption et de ses pitreries à la lumière à travers la danse chorégraphies époustouflantes d’émotion de crystal pite
personne dans le bus. le chauffeur blessé léger. et le mongol au volant a pas mal de blessure mais s en sort plutôt bien. source un tweet que j ai vu passer hier qui était très complet.
ne jure pas pour rien mongol. t as envoyé ton fils mourrir en kamikaze alors que t as été un cadre du fatah 30 ans. vieil merde que tu es
t’es un idiot toi! raul a joué presque 18 ans au réal, mongol
corelégionnaires mongol, pas compatriotes. l'islam est une religion universelle dont les membres sont de toutes nationalités, la preuve notre soeur vanessa. de plus en plus de femme se convertissent al hamdoulillah. vu le sort réservé à la femme dans la bible, c'est pas étonnant
ingénieur lol, et donc tu gagnes quoi? 3000€/mois? non merci ça ira. et sache que là où je vis il n'y a pas d'aide sociale pour moi mongol.
ça veut dire t'es mongol et pas marrant vu que le premier mec était déjà au 2nd degré
la prochaine nouvelle que j’écris doit être digne de mongol
mais mongol c'est de ca dont il est question depuis le debut prsn a dit que ca pouvait pas être un facteur sale con
mongol trisomique que tu est tu est ds le deni mais les chiffres sont tenaces
suis-je la seule à regarder mes vidéos et sourire comme une mongol??
ça me fume ce foutage de gueule et cette mauvaise foi, au cas où tu sois mongol c'est écrit ont le droit, pas doivent
vs allez à la cdm si vos mercenaires reçoivent leurs primes parce que sinon ils joueront pas car c'est pas le drapeau qui les fait jouer c'est les malettes, et en espérant qui se battront pas entre coéquipiers comme des mongol ce coup-ci
ta source c'est le tweet d'un mongol pour définir toute la carrière d'un mec qui rachète une société supplémentaire. pas étonnant que tu sois si facilement malléable
en marche pour tous, donc les femmes ignorees seront épargnées???pauvre mongol!
pauvre mongol encore une preuve que t’es un débile, le psg a obtenu 5 penalty cette saison, marseille le double et c’est le premier club européen sur les penos, le premier sur les fautes sifflés, mais le club qui est 10 eme sur les penos est avantagé, idiot
franchement j’aimerais pas avoir un mari qui est là à suivre les histoires de candidats de tvr c vrzilznt la honte pour un mec. et elle c une grosse mito elle fait que des placements de produits elle critique les autres mais elle est pas mieux et les mongol qui achète
arrête la fumette et le vin bio du petit producteur local fauchon, ou alors trouve un mec pour te baiser, ça va te détendre, t’es toute crispougne là, avec tes menaces de mongol.
non je ne manifeste jamais mongol
quand tu confonds les sa possessifs et ça l'adverbe on ne peut pas parlé d'écrire comme un mongol .retourne en ce2 fréro + on va vous manger jparle plus on verra dans pas longtemps
twitter ou pas c'est pas une raison pour écrire comme un mongol reveille toi au retour on va vous eclater on aura notre defense au complet sa sera autre chose
merci le mongol de donnarumma.
j'ai tapper la même chose sur le. moteur de recherche mongol et j'ai eu ça ...
ok mongol
si tu pouvais la fermer et arrêter d reparler du psg, ce serait pas mal. mais apparemment à l’instar du mongol c’est + fort que vous. vous êtes tout aussi ridicules
sauf que je n'ai voté pour lui mongol
recalcule ou tes mongol ou tu fais exprès. si 2 français votent au second tour et il votent macron il sera élu avec 100 des voix et 2 votes
ha non c'est mongol 1 ... #yannickjadot évidemment ... le va chercher de la macronie.
benzema meilleur 9 de la décennie parler pas de l’autre mongol.
#tpmp émission qui met en avant les minorités! toute l’année dès juifs à gogo au tour de la table et en invités .. 2 homosexuels 2veilles 2 mongol #geraldinemaillet et #delphinewespiser pas de noir? pas d’arabe? ils sont où tes frérot? #cyrilhanouna faux cul #boycotttpmp #hanouna
tu comptes les morts mongol?
c'est mc kinsey qui a facturé cette idée au prix de 500m.mais comme elle n'a pas accepté les 300 m, mc kinsey ne facturera que 250 m pour l'idée ...
castex a dit: le meilleur moyen de ne pas encombrer l hôpital, c'est de ne pas tomber malade moi je dis: le meilleur moyen de réduire les cas positifs, c'est de ne pas se faire tester j'ai l étoffe d'un 1er ministre non?
c'est un menteur dans l'âme, ça tout le monde l'a compris, à part ses électeurs sans doute sauf ceux que les mensonges arrangent bien. donc quand il parle de nouvelle méthode on sait qu'il y a une chausse trappe derrière le terme. on va bientôt découvrir laquelle.
moi je suis transvax, je l'ai indiqué dans mon profil il y a un moment quand j'avais fait mon covid coming-out
elle est partie d'où durant la campagne?
c’était tellement nul, j’ai failli pleurer. mais c’est là que je me suis rendu compte que tu n’étais tout simplement pas capable. et là j’ai juste eu pitié de toi ciao le mongol
je n'ai pas vu sa tête tout de suite. j'ai cru que c'était une photo de brigitte ...
ça sent la mise en scene de mongol. ça frappe pas pour faire mal
j'ai fait un cauchemar: un monde connecté où chaque être est injecté d'une substance spéciale. sur son clavier d'ordinateur, un technicien du gvt peut programmer la mort instantanée des hommes chauves entre 50 et 54 ans aux yeux marrons chaussant du 43 à alès par exemple.
programme ton réveil toutes les 10 mn
pour trouver son chemin dans le noir.
les pare-chocs qui font office de phares en même temps. il n'est pas indiqué si tu as les codes et les feux de route par contre.
mdr sy tu veux fer 1 bébé ou des jumelles a triplés deux long jumeaux tout seul il va pas trop falloir te gourrer d'intersection dans les méandres adoptif o gpa ducs reines & amp; a grain de sable du désert oz atlas & amp; cartes des oncles mongol & amp; google map a che guet va rase ta couette
pivots des marabouts longs de virginie & amp; caroline en polynésie même oz éditions cale man les vis store edge & amp; le second pour dessiner dessus des cartes & amp; atlas d'âmes mortes des oncles mongol & amp; google map a che guet va rase ta couette o sacrifices telluriques a venir des 78 fesses
aucun respect pour parler des daronnes comme ça! mais faut avouez que le gars est au dessus de tout le monde et c’est loin d’être un mongol comme tu dis! le gars est milliardaire pas pour rien!
frero du moment ou t’es parents t’ont appeler stanislas ta pas le droit d’insulter qui que ce sois de mongol
le mongol du jour.
c’est sûr que à côté d’un mec comme toi le gars c’est un mongol!
ferme là gogol,,tu devrais avoir honte des âneries que tu débites.
tu te plaindras quand t'arriveras en bas ... ou alors y en a qui tombe de plus haut ... ou certains ne peuvent même pas tomber d'un immeuble ... le niveau, mon dieu le niveau et le problème n'est pas forcément eux, mais ceux qui y croit et qui vote le poudré
rolalaaa est ce que tu regarde rennes espèce de sale fdp va? tu les regarde?!!! tu comprend les mouvements qu'il demande? permutation!? tu comprend tout ça le mongol!? allez baise ta mère flemme de parler avec un abruti comme toi fdp, tu connais absolument quedal au foot ksos
chez moi, l'antoine c'est le mongol du village.
excellent!!
jle follow ton profil. tu conseilles quoi aux gens pour se cultiver? que dalle. t'es un mongol qui joue aux jeux vidéos. moi je poste plein de trucs faits par des gens sérieux. si t'aimes la connaissance ça te changera.
j’en ai vue des mongol dans ma vie mais des comme sa c’est très rare!
vaut mieux être pas drôle que mongol
oue surtt la side b mais les fans a kanye ils parlent plus de eminem pr tenter de le descendre que les fans a eminem c grv detre comme ca mgl laissez les gens vivre. c pr ca les fans de kanye ils passent pour des mongol
l'ennemi de mon pays est mon ennemi. c'est non négociable.
mongol il est gros il manche au quick
gilet jaune, anti-pass qui laisserait crever ces pauvres ukrainiens, ça fait un sacré combo de mongol
mdrrrrr concentre toi sale mongol c’est cramé à 1000 que c’est du troll
après super-menteur, voilà super-mongol. j'éspère que macron est joueur et qu'il vous proposera un ministère, histoire de voir combien de temps vous allez mettre à dire oui, sous prétexte de combattre macron de l'intérieur.
castex ment comme il respire, et qui peut encore lui faire confiance? garder la tête sous le sable, pour nier la vérité est une lâcheté.
mdr je crois que je parle à un mongol et le rn ça donne quoi niveau élection depuis 40 ans? 2 députés? mdr
le mongol il prend ta mère quand il veut
mdr, sale attardé.
mongol m'a induit en erreur, thxc'est rasgado je cherchais
merci. j'en peux plus des mongol qui disent ça
sauf que le sujet de base est sur le couscous pas le tajine sale attardé
ptdrr quel rapport avec la politique t'es complètement attardé mon pauvre c'est grave
juste regarder les com c’est des attardé mentales
pour une fois que cette attardé a raison
va être attardé le petit
l'histoire se rappellera qu'une grande majorité de français sont des attardé(e)s!!!! maintenant ouvrez votre gueule uniquement quand ils vous pisseront dessus!!!!
tu es bête, débile, trisomique, attardé mental, tu as lu one piece a l'envers, avec tes pieds, en ne regardant que les images. c'est très compréhensible de te demander d'arrêter le carnage.
rien ne pèse, rien ne s'attarde, tout appartient à la nuit ... dans le ciel le semis d'étoiles comme un rébus toujours posé, au loin le chant d'un pêcheur qui, à la lune levée, va jeter ses filets edmonde charles-roux #oublierpalerme
t'as lu au moins de quoi il s'agit? ça reste la définition correcte du sophisme. remet toi en question l'attardé.
alors d'abord c'est cramé que t'es pas musulman abruti. la rue n’est pas concerné faut savoir lire un programme la rue fait parti des espaces publics? autres arguments pétés à essayer de nous soumettre l'attardé?
pour info, voilà une analyse un peu plus poussée sur les données de l'ons. les conclusions posent un peu question, non? à minima, c'est un sujet qui mérite qu'on s'y attarde au lieu de le mettre de côté. qu'attendent la drees et?
mais bon apparemment c'est interdit de réfléchir et se poser des questions sur ce réseau d'attardéet pas la peine de me dire que c'est indécent il est pas là le mec c'est pas a lui que je m'adresse je fais de tort à personneciao
c'est ce que j'ai dit relis, un véto détraqué s'exprimerait bien mieux et serait bien plus persuasif, ce qui serait d'autant plus malsain. là c'est vraiment un ptn d'attardé
si il ferait les tournois fn effectivement ton call out aurais pu fonctionner mais puisqu’il ne l’es faits pas ta juste l’air attardé
il est possible que cet attardé mental ne soit pas au courant qu’on est 750 millions d’européens et eux 145 millions de pauvres gens embarqués malgré eux dans ce bordel a cause d’une centaine de malades qui se prennent pour les maîtres du monde, faudrait en finir vite avec eux
pour les lecteurs de comics vo, le 4ème numéro de la mini-série crimson reign est disponible chez marvel. il s'attarde sur les chevaliers de ren, qui s'infiltrent dans la forteresse d'un noir seigneur bien connu. plus d'info: = & gt;https://t.co / oaveon3vaq#starwars #crimsonreign
c'est quoi cette attardé mentale qui film
putain d’attardé
oui elle est tellement altruiste qu’elle a voulu faire profiter la france entière de son corps nu la vulgarité incarnée. ça ne choque peut-être pas l’ado attardé que vous êtes mais moi si!
mon gars, je suis pas fou hein? elle est juste attardé?
bah t'as même pas regardé la vidéo gros attardé c'est ce qu'il paye putain les gens ouvre trop leur gueule pour rien
le peuple chinois a un vrai problème de compassion. il y a tellement de cruautés animales ignobles et lâches! et un gouvernement qui cautionne ces atrocités! quel pays attardé! merci aux courageux activistes
t'as vu la gueule de tes arguments mdr flemme de débattre avec un attardé qui se fait bloquer par toute la commu op
hernie discale traitement ok jean médecin de comptoir mdrrrr y a aucun traitement c'est une opération 100 remboursé par la sécu sinon c'est juste antidouleur ou kiné 100 remboursé aussi, je le sais j'en ai eu une. t'as toujours pas fini de dire de la merde gros attardé
y'a qu'un attardé dans la conv et c'est pas moi
bah non justement, que vous le niiez à ce point montre à quel niveau de mensonges vous en êtes rendu pour qu'on s'attarde sur votre diarrhée verbale.
la pudeur passe par le regard et vu que tu tweet sous tout les tweets des mutabarijat de twitter c’est pourquoi je te dit de baisser le regard étant donné que c’est toi qui t’attarde merci besslama et saha ftorek
bh surtt que c censé être une planche osef jsp pk on s'attarde dessus
ça on en a jamais douter. moi je m'attarde sur la performance de city. le real, on veut on veut pas, c'est le gratin. après aussi c'est trop facile de réduire la qualité de jeu produite par l'équipe de city par des pétrodollars. on voit l'autre pétrodollar agoniser chaque saison
mais t'es attardé? le boug se renomme et met la pp du compte pour faire un tweet et faire des stats
et puis y'a pas tout qui est disponible en magasin apprend à réfléchir c'est dingue d'être attardé à ce point
attardé *
la poésie est de toutes les eaux claires celle qui s'attarde le moins aux reflets de ses ponts. rené char
toc toc dans leur tête ptdrrrr aller va t’faire encule docteur maboul. les gens ont le droits de montrer leur indignation face à un président comme lui. c’est sûr si il y avait moins d’attardé dans ton genre à 50 de qi ont devrait pas se le re coltiner 5ans
le gros attardé qui saute sur les gens j'hallucine.
tu mange des tiramisu oreo nutella et c’est moi qui est attardé mais ça va pas la tête?
bien sûr je tweet sa sereinement t attardé ou quoi?
hahahahaha le dude est tellement attardé quil a oublier que un bras de distance c'est comme ça que tout les file indienne ont été fait a l'ecole depuis 1975 ... tsé quand ta aucune logique et aucun memoire .. sa donne des idiot comme ça
un peu bizarre, ne veut pas dire attardé mais seulement spécial. j'aurais aimé garder le peu bizarre plus longtemps
je suis actuellement dans la attardé mental queue ce qui veut dire que le matchmaking riot me met automatiquement avec des singes comme mates
tu réfléchis trop loin c'est simplement des attardé mentaux qui voient une personnalité publique ils auraient agis exactement pareil devant une star de télé-réalité
répète après moi, l'humain moyen est attardé
quand je scrolle, je m'attarde pas sur les détails
d'accord gentil attardé
c'est surtout le coté tue l'amour de tous ces vêtements sportifs, chaussures comprises. d'accord, d'accord, on ne s'attarde pas sur l'apparence ... ;) )
ils défendent la droit de mettre un ados attardé au volant d'une ferrari .....
mdr un compte de mma qui post une vidéo d’ado attardé, c’est à cause de vous que le mma est mal vu
je m'attarde donc moins sur la compréhension fine de ce qu'est une approche phénoménologique vs une approche inductive analytique ( par exemple ), que sur l’organisation pragmatique de la recherche à venir. bref, la méthodologie plutôt que le discours sur la méthode :)
on n'en sait rien si y'a pas des mecs forts en face. le manga s'attarde pas sur les autres générations. en attendant les cryufford, santana et autres fraudes gagnent rien eux. même salinaze à deux putains de df dégueulasses. sawada mérite plus que tout ces pnj à la con.
oh comme c’est bizarre! le fameux retweet que vous avez fait sur l’attaque de nice, alors que cette personne n’était qu’un attardé, vous pensez que c’était un musulman encore?
mais il est complètement attardé ma parole
tu crois que ses 800 k qui la suivent l’aime? tous les jours elle fait des trucs debile ça m’amuse de regarder ses story d’attardé et j’aime bien venir commenter ce que j’ai vu comme la plupart des gens ici
lose 3-5 a cause de l'attardé de
poussé, c'est pourtant pas un thème qu'on voit très souvent, ça aurait mérité qu'on s'y attarde plus je pensepour ceux qui se demandent ce n'est pas un titre très vieux, le web novel ne date que de 2017 de mémoire et le webtoon de 2019, je ne crois pas qu'il ai eu un impacte-
je met ce que je veux j'ai pas a attendre l'approbation d'un attardé de maghrébin comme toi qui défend sa sale race
et tu la paye combien ta mutuelle gros naze si tu veux être correctement soigné? la sécurité sociale est une faillite sociale! seuls les riches peuvent se payer une bonne mutuelle alors arrête de dire que tout est super parce que ça arrange tes idées de gauchiste attardé!
faut être attardé quand même. tu imprimés sa pp, pose cela dans une baignoire ou lavabo et tu te filmés entraîn de pisser sur la photo
j’y ai cru putin je sais pas lire un tweet entièrement je suis attardé
que l'islam n'est pas hostile aux nom-cisgenre??? littéralement le sujet du début genre t'es attardé ou quoi?
nutrition, reproduction, protection, c'est sur la dernière que je m'attarde, protection, parce qu'essayer de faire changer les choses ici, c'est pour la survie de l'espèce, ça rentre dans la protection
calme toi titouen, tes attardé, ne t'affiche pas comme ça sur twitter.
raf, bloque les et alors encore un trous de balle sans cerveau qui nous bloque. au moins on aura une tl avec moi de tdc et s’attardé
le manque d’objectivité tu parle comme un attardé c’est exactement la même chose pour messi de 2009 a 2012 tt sort des stats inutile
oh j'irai quand même pas jusqu'à la, mais à côté des tiennes même un attardé mental serait plus cohérent.
mes darons me prenaient pour un abruti j’étais en train de taper avec mes deux doigts sur la souris comme un attardé
alors d'une, j'ai jamais prétendu être zététicien, donc calme ta joie, de deux attardé à plusieurs sens, c'est pas ma faute si tu fais une projection.
pendant 8 ans michel était en pls devant la f1 mdr maintenant il flex comme un attardé mdr
il vote jadot twotwo, t'attarde pas trop: s
complètement attardé ce mec c'est très grave
trophée collectif et individuel il en a plus au cas ou hein mddrrr mais wsh jvais pt un câble je parle avc un attardé
en attendant, l’attardé, on attends les preuves. moins de tweets de cassos et plus de preuves. en attendant, c’est bien toi l’attardé
c’est toi qui parle de somme astronomique l’attardé, si une somme dépensée est astronomique mais que le revenu est astronomique c’est pas un problème, t’investis 2000 t’en gagne 5000 c’est bien, t’en met 300 t’en pers 500 c’est un problème, pas compliqué einstein
un trotskiste attardé, dont acte
effectivement j’avais très mal lu mdrrr my bad je suis attardé, chaques hommes peut changer après donc j’espère qu’il a changé depuis
le est vraiment un parti d'attardé. au lieu d'essayer de s'unir pour combattre les islamo gauchistes, ils font comme eux.
c'est triste d'être un gros attardé mentale
mais quelle bassesse de la part de ce peuple vraiment, après s'être fait gifler par un ado attardé il y a quelques mois puis, insulté par un gj bas-qi, nous voilà avec une autre bassesse, le pire c'est que certains disent vivre en dictature. je vous laisse imaginer le sort
je suis pas vacciné. encore une remarque d’attardé. #si tu veux paraître intelligent, sors des preuves de la fraude massive de millions de voix. en attendant, t’es juste un abruti fini
grosse gross dédicace à toi! tu peux faire 1000 commentaires ca te rendra jamais plus belle que moi, t’as une corpulence peu harmonieuse, une calvitie, le menton de gerard depardieu et un regard d’attardé qui attends que ses parents reviennent la récupérer de l’école spécialisée
je comprends même pas cet attardé vient faire ici, limite son équipe est à 2 match d'être 2 années consécutives d'europa en ce moment, et il vient essayer de débattre sur des équipes en demi de ldc et premiers de leurs ligues mdrrr mais c'est quoi ce gâchis de sperme, incroyable
ou un travailleurs qui a trouvé son compte. j'ai 30ans mon gars! donc me parle pas de boomer ou orpea. je fini par me demander qui est l attardé
pour moi #jamelbelmadi ne doit plus jamais mettre ses pieds dans un stade tantouze il n’est pas un leader, un attardé mental, parceque oui l’algérie est bien sur le continent africain, s’il ne le sait pas ça confirme son qi
exactement! des séries d’ados attardé avc des scénarios téléphoné répondent aux besoins d’un spectateur de moins en moins concentré et attentif aux détails. tkt ils passent à côté de rien impossible qu’ils puissent apprécier bcs mdrr
waouh! qui êtes vous pour affirmer ça? sur quel modèle vous vous appuyez? vous devez être sacrément renommé pour affirmer avec aplomb une telle contre vérité qui va à l'encontre du consensus scientifique ( spoiler alert, vous êtes juste attardé )
je décide de ce que mon corps a besoin .vraiment une remarque d’attardé qui comprendra rien. j’espère que les médecins lui demanderont ce que son corps a besoin le jour où il aura un cancer. grâce à lui ils soignerons sûrement toutes les maladies.
tu confirmes ce que j’ai dit t’es bien attardé mdrrr y’a meme pas a un seul moment marqué que j’approuve le viol et les pointeurs
hahahaha le pseudo d'enfant attardé
mais tu fait exprès d’être complètement attardé ou c’est comment? ouvre un peux ton esprit et tu pourras comprendre certaines qui te sont pour le moment inexplicable
mais tu vas fermer ta gueule?10 msg à répéter comme une putain d'attardé
#snpnews: un #ours sérieusement handicapé à une patte arrière a été filmé la semaine dernière sur le versant espagnol des #pyrénées, en val d’aran. la survie de cet ours pourrait être mise en jeu. #capours #nature #espècedécouvrez le cp complet
mais sal trou du cul tu veux une preuve espèce d’handicapé? att jvais te l’envoyer histoire de faire fermer ta gueule, depuis taleur vous forcez
tu n’as rien compris. je te dis juste que tu es incohérent, tu dois trancher entre l’humanisme qui sacralise la vie, et la tse qui au contraire ne l’a sacralise pas du tout et pour qui la vie d’une espèce vivante qui n’est pas adapté à la survie, donc un handicapé, se supprime.
t’es triso
bon, on peut pas lister non plus toutes les sous categories fines de debiles cognitifs ... dans une societé mediatique qui valorise le ricanement plutot que les humours, depuis les 1990s, le facteur collectif desinhibe cette espece d handicapé ...
oh lalalala va comploter ailleurs ça n’a aucun rapport espèce d’handicapé
espèce d’handicapé je parlais de sortir une allemande un véhicule
ah ouais c vrai t’es né dans le 93 t’as grandi là-bas espèce d’handicapé footix
aller keheb espèce d’handicapé
on ne cautionne pas le metissage espece d handicapé, ca serai un suèdois jaurai dis la meme, mais tu cherche ton moment de gloire a cque je vois
sa me choque pas tu t'embrouille avec tout le monde espèce d'handicapé
mdrr j’ai même pas dis quoi espèce d’handicapé
quesquelle raconte cette cotorep
ils savent même pas visé les cotorep
c'est la dynamique sur quelques jours qui me fait sincèrement rire ( l'oranais est moqueur).le seddari est plus un moyen de couchage de génie pour petits espaces qu'autre chose à mon sens. tu sais, je les vois un peu comme le frère cotorep qui parle de lui au passé, c'est triste.
merci. et c’est sympa d’avoir mis le cotorep dans le tas pour le côté inclusif.
nan juste un cotorep qu’a abandonné sa fille qu’à aucun avenir a part poser des barrières
fermes ta bouche espèce de cotorep.
vas apprendre à parler françois, espèce de cotorep, on comprend à ce que tu racontes. t'as tes papiers d'abord avant de parler?
jean michel nsy77381650 en sueur ... détends toi le cotorep de twitter. ton parallèle est tellement débile que même dire que le ciel est bleu quand il fait beau et qu'il n'y a pas de nuage te ferais passer pour un prix nobel dans ta cité qui sent l'eau de cologne.
cotorep fais bien le thread, on doit allez chercher dd bout en bout
il faut que tu sois en situation d’handicap et la cotorep te payent la différence
vous êtes vraiment des cotorep sur ce réseau mdrrr le fait que peu de monde parle du match depuis une semaine ( c'est un fait ) veut pas dire que ça allait pas être un gros match les gars
ma secrétaire cotorep gilles de la tourette va mieux.
merci de ton avis ont vas la catégorisé insouciante et cotorep
mdrrr vas voir mes tweets réponse on dirait une cotorep
j’espère elle va briser le coeur de ton cotorep de fils sale fdp
lecon pour toji le cotorep: 1)ce n’est pas moi qui décide de ce qui est faux ou vrai. 2)une opinion peut être concrètement fausse si elle est démontrée donc ce n’est pas trouver cela faux mais juste dire que c’est faux, un constat quoi.
il a regarde 5x benzema à la seconde ce cotorep
tous les cotorep sous ce tweet qu’on sorti la calculatrice genre vous êtes dans sa vie pour savoir pourquoi il se serre la ceinture?
j’adore dire cotorep
ferland mendy la tête de ma mère faut le vendre il a pas de pied ce cotorep
on joue comme des cotorep
continuez a défendre mendy ce cotorep
ça raccourcie de cotorep
lola une vraie cotorep a deux doigts de découvrir le concept de twitter
parles françois, on comprend rien espèce de cotorep. il est 8 ème, il a pas de résultats, un entraîneur ça doit gagner ou dégager.
bah justement il touchait une allocation de la cotorep jusqu’à la retraite, si la retraite était a 65 ans dans son cas ça l’aurait arrangé
c’est quoi ça t’exprimer à part dire cotorep le mot des shlag et dire puante honteuse tu t’exprimes ou? ptdrrrrr
tu t’exprimes comme une cotorep sale puante t’es honteuse
une cotorep
espece de cotorep t’as 0 respect a ton grand âge votre meilleur joueur joue a l’ajax reste tranquille ton pays truque une can à domicile et n’est pas fichu d’la gagner
mais c’est vraiment des cotorep leurs mères les supporters de trabzon
ppptfr mais oui osblc de ses rep de cotorep mais dire bois dla javel a un user twitter c rien mais tu mets les 3 lettres interdites ça tsaute dessus c trop des malades jv mourir
la gen netflix je passe mon temps à vous défendre mais vous êtes des cotorep parfois j’ai juré
toi ftg cotorep
mieux vaut macron le clochard que marine la poissonnière meme pas capable de tenir un débat sans s'en mêler les pinceaux et passé pour une cotorep ...
je pense qu'un rappel est nécessaire: cessez d'utiliser les termes handicapé, mdph ou cotorep comme une insulte ou le synonyme de stupide. en utilisant ces termes, tout ce que vous prouvez, c'est votre propre bêtise. arrêtez de vous sentir supérieurs aux handicapés.
samuel eto’o il attendait le petit truc pour lâcher son communiqué préparer depuis longtemps là en plus il parle de chose qui on vraiment rien avoir on parle de corruption d’arbitrage et lui il se la ramène avec son accepter la défaite vraiment rien avoir ce cotorep
tous les intervenants ont des raisonnements de cotorep.
un raisonnement de cotorep, j'espère qu'on les recroisera prochainement
les gens qui pensent que zoro est déjà supérieur à mihawk sont des illettrés supplément segpa cotorep. enma prend encore le haki au point de le tuer. tu peut pas être plus fort que mihawk le meilleur épéiste du monde si ton sabre te prend ton haki. #onepiece #onepiece1048
on a jamais dit ça on dit juste d’arrêter de justifier ce qui leur arrive par pure haine mais comme t un cotorep c’est trop dur à comprendre
mais mon peuple c’est pas le turc sale cotorep tu comprends par le pied ou quoi
ohhh le cotorep! le mec parle pour rien dire un vrai macroniste
je me suis exprimé comme un cotorep mdrr. je voulais dire elle dit qu'elle veut perpétuer le mawalid dans le sens où c important pour leur coutumes. si comme tu le dis ct un truc qui disparaît petit à petit elle recevrait des pressions pour arrêter ça. sauf qu'elle dit ..
jviens dvoir kl cotorep
les repousse c’est comment cotorep j’arrête la pske sinon ça va partir en couille
mais c’est quoi ce pays de cotorep
( enfaite il sont assez cotorep je rectifie )
mec t’appelle les français à descendre dans la rue, les français sont pas assez cotorep pour suivre un mec qui a voté macron, et non moi je rigole je regarde d’un oeil extérieur ma green card a était validé, n’oublie pas de payer tes impôt
les cotorep du cerveau devraient être déchus de leurs droits civiques
les objectifs de cotorep ptdrrrr allez vous construire des situations au lieu de penser à ca les kho
je dit pas qu'il est cotorep mais ma chienne a un plus gros qi que lui quoi.
cherche pas c'est des abrutis qui écoute du son de chicha avec des paroles de cotorep
mais répond la complexée c’est ton tweet ça ou pas? donc qui complexe? toi ou moi? tu connais l’inversion accusatoire? ben t’en es la preuve cotorep que t’es
mais wallah dieu merci j’ai pas au plus profond de mon âme un grain de racisme hamdoulileh!!!!!! cotorep va c’est toi le facho t’as la même origine de racisme que tes maîtres fr et wallah que dans la vrai vie tu marche droit segpa
ah khey je déteste les mounafik comme eux des racistes comme t’as pas idée des fois faut leur dire la vérité en face parce qu’ils rêve éveiller ses cotorep
oh un black facho mais wallah que dans la vie la vrai tu rases les murs les mecs comme toi ils assument wallou pédale ac ton qi d’huître t’as cru j’ai ton tps? déjà les camerounais ils étudient partt gratuit en algérie cotorep va un colonisé qui parle
oh un segpa? on est chez nous partt en afrique, l’afrique c’est nous y’a quoi? on est nul mais t’as vu ton équipe de l2? toko et onana c’est les plus technique de l’équipe cotorep va. déja ton pays c’est un état d’outre mer fr t’es pas chez toi chez à domicile ignare
parce que c’est des cotorep
j’dis jmappelle rania mais on trouve quand même le moyen d’écrire ranya j’ai 7lef vous êtes des cotorep bande de kassos
le fils cotorep plus bas svp
le cotorep c’est toi l’article il est clair et l’amalgame est clair! ses propos que t’as l’air de soutenir sont racistes peu importe à qui tu crois qu’il s’adresse! on est plus légitime d’être africain que vous on a fait pour l’afrique ce que vous ne ferais pas en 10 siècle
eh frr ftg tu t’affiches depuis hier comme un triso, t’es un ptn de communiste ftg
il aime ça ce cotorep. meme si tu montre par a plus b qu'il raconte que de la me ... apres pas etonnant quand on a une tete de c.l
le match de cotorep de bout en bout
laisse les c’est des cotorep les fan de cette meuf faut même pas leurs répondre
un vrai cotorep
les cotorep sont de sortie
c’est exactement ca ... je suis le premier à cracher sur les incompétents au boulot ... mais là c’est pire que tout ... on est un peuple de cotorep mentaux.
version cotorep on peut faire mieux mr
tu parle à un cotorep frero
mdr la cotorep compagnie la et les fantômes
mddddr tc le cotorep
ouai genre des poulpes, mais version cotorep
il veulent prouvé quoi? ces cotorep
oui justement, on ne votera pas pour une cotorep. la france n’est pas prête d’avoir une femme présidente et encore moins une extrémiste de droite raciste. no rage!
mdr peuple de cotorep.
mort de rire le mec supprime son commentaire pour en refaire un 10mn après aller le cotorep
fais pas le cotorep a tout rattraper mdr
pour les joueurs y7 t'es nul a chier hyn gros tu sais tres bien que c'est tous des cotorep
#fcmsb29 cotorep après la réception du élisez votre cotorep du match présenté par
devant eux cette année et en terme de titre depuis l’air qataris, logique de cotorep
ce gros cotorep mdrr en + il a grv une tete de sfenj
aucun mental sérieux que des buts évitables parce qu'on a des cotorep sur le terrain c'est bon
chui là que à 22h49 espèce de triso
alors non, pan c'est sa petite fille ne mélangez pas tout svp et laissez goku trkl avec vos délire de triso
non pas triso, trolleur.
ou alors il est triso
critique pas sans avoir vu triso
ta pas vu mdr t’es un triso boruto c’est mid
t'as un qi d'huître sale mongol. tu dois être triso ou pas loin en tout cas
les clients c trop des triso jsuis mort
même si je doit attendre 13 minutes entre chaque fucking game je jouerais dps marre des triso
des grands gestes de triso pour des triso finalement
wshhhhh il est triso boruto
cavani? mais ils sont triso
et après c’est moi la triso
tu prends que les stats de pl a croire la saison ya que ca tdc la ligue des nations ya clairement ecrit 20/21 donc c’est pas cette saison t’es vraiment un gros triso
pourquoi vous laisser commenter ce peintre d'habib beye? il pu la merde ce triso
allez bztm regarde one piece sale triso le foot cpas pour toi
parce qu'il est triso
ptdrrr c quoi cette gueule de triso
qui est surpris aussi, tu marches comme une triso
être triso tu vois on peut le traduire par avoir une case en moins et les gens qui pensent cela ont justement une case en moins
si benze gagne la ldc l est au dessus ptdrr c tout mais la pas encore et y'a aucun rapport avec le fait d'être triso
en vrai les triso c'est des clones
pcq ces pute voient le mal partout, attention y’a pas de gens de couleurs dans une pub elle est raciste, des triso
je n'argumente plus avec des écervelés du qsg, je l'ai fait des dizaines de fois mais dans votre cerveau de triso, rien ne veut rentré donc j'insiste plus!! et me sort pas ton t'a pas d'arguments en fait et bla bla bla, ont connait la musique!!
tweet de debile mental ça
un peu de poudre à perlapinpin et c est bon pour l enfariner trisoil va y arriver
elle veut bonny & amp; clyde cette triso
oui oui, quand a toi va donc t'acheter des cheveux au lieu de follow back comme un triso avec tes comptes qui sautent la
jss partie dans le space de poupette pour voir ça parle de quoi, j’arrive pas y croire ce regroupement de p4 et triso en plus de ça y’a des mecs bande de salope
jai essayé mais jcroi chui triso jarrive pas
vous m'avez signalé bande de triso
la campagne de benzema est supérieure à celle de messi en 2019 ya ecrit ou ldc la gros triso de madrilene pas objectif
force pour ta maladie en tout cas je savais pas t’étais un triso
pitié je suis a genou envoyé nous shai contre l’autre triso
rêve triso
me dégoûte cet équipe de triso
ils sont triso les défenseurs de ce club ptdr c’est trop
bon me force pas à être méchante avec toi. je t’ai répondu mais vu que t’es une triso
on dirait qu’il est triso 0 vanne
toi vas a l'ussap triso va
ederson quel triso ptn
pa du tt enft js un triso
très bien le triso. retourne à la niche, la pâtée est servie.
tu m'enmerde dit voir oh un ban qui arrive suivie d'un report assez costo allez petit race bon vent triso de merde
tu veux me faire mais oublie pas que toi on dirait une triso
enfant de triso continue de donner ta mère a riolo
j’sais pas si t’es triso ou si tu fait exprès mais ferme ta gueule par pitié
mais c’est toi le triso ptn tous les gay sont pas lgbt, lgbt c’est un mouvement qui a des fins politique, mdr tu compare un mouvement et une sexualité tes un zinzin toi
mais ntm ça y est, hamilton est à la f1 ce que messi et cr7 sont au foot bztmr triso de merde
bah t triso ou quoi?
je suis aps un twittos triso
donc l’argument c’est quand les médias crache sur quelqu’un mdrr on sait pk macron est denouveau président dans ce pays de triso
gohan ultime pui il parle ce triso
je voulais dire à que ce n'est pas les bourgeois qui ont voter macron mais les triso qui n'ont pas retenu les leçons des 5 dernières années et qu'ils vont chialer les 5 prochaines années n'oublie pas ton lubrifiant
le rapport la ptn de ta mère frr que on s’insulte entre nous c’est n’imp wallah bande de triso
gros triso de mrd c'est mon main jte parle de mon smurf gros sac
t’es triso ou quoi? je te parle du faits je les gens croient au fait qu’on leur a menti par rapport au nuage
le triso chilien me hypait fort aussi ahahj'avoue que l'horrible mouilleur brésilien monteiro ou encore jack sock ca me chauffe fort aussi .. mais en vrai, hyper clean ce tableau pour un challenger ca fait plaisir
j'aimerais bien que vous êtes là ce week-end. ok je suis triso peut-être ...
mdrr j'ai vu c'est vrmnt une prof cette triso
kawaki on dirait un triso ( sans moquerie )
avec votre président triso la
j’en ai ras le cul que ma daronne parle de moi ptn elle me prend pour une triso
c'etait les isramerde lien qui jouaient dedans hein triso
il ressemble à un triso
4-1 * évidemment, j'suis triso
je suis peut être triso mais pk sur le fan art il est blond?
cherche le moment où je dit que c’est normal d’insulter les lgbt ou les personnes obèses, par contre tu ma bien insulter de triso
oue j'ai cherché j'ai pas trouvé jdois être triso ou un truc dans l'genre
y'a 14 mots, ils sont presque tous bien écrits, la syntaxe est pas mauvaise et pourtant j'ai absolument rien compris t'es vraiment un triso
triso baveux
khamis tu sais pas lire le triso
il a raison t une triso toi
alors toi t bien un triso pour penser ça
bah mec t’es triso y’a rien à comprendre
mon frère c’est le mec le plus triso que je connaisse ptdrrrr il m’appelle en facetime à 22h pour demander comment on cuit un poulet
surtout si t'essaie de faire l'accent d'afrique sub-sahararienne ya des triso qui vont t'insulter de raciste
je préfère être un myso qu’un triso comme toi
sauf que jean triso, tu te sert des textes de l'oms, moi t'avoir envoyé le pdf, l'oms dire surveillance-endiguement + vaccination = éradication. toi auto os. tout seul comme un grand. kestuvafer?
ah sale triso c photo copie lui e moi
tu as oublié de prendre tes cachets le triso?
sale triso les lois de l'islam aussi
y'aura les triso catalan qui vont venir te dire suarez existe
malheureusement des gens utilisent le mot autiste comme une insulte. comme des gens tu es triso pour insulte. c'est pas pour autant que dire je suis trisomique est péjoratif.
jsuis pas triso j’ai juste claqué m’tiete
tu es médecin ou scientifique triso? alors ta gueule. tu ne connais rien sur le vaccin et tu es incapable d’en parler. je te laisse rejoindre les malgré nous
pourquoi il vient faire le fou en dessous d'une rép comme ça mdr c'est un triso
mais quel énorme triso ptdrrrr
pk tu me parles de kpop? te triso?
cette analyse politique de triso tout de même. il n'y a qu'un seul fasciste, celui qui, entre autre, m'a interdit pendant 1 mois et demi de prendre un train parce que je me conformais pas à son dogme.
oui c'est un triso
frérot 1789 faut pas déconner non plustriso avec des pertes de mémoire apparemment
c'est qui les triso qui donnent à valérie détresse??
les fameux droits de l homme, à croire que la france ne vit que par ça et pour ça, mais mdr triso, et la france avant les droits de l homme c pas la france peut être? ah si c vrai la france des vilains petits méchants fachos blancs chrétiens colonisateurs racistes et homophobe
justement je remercie les gens qui me corrigent, du moins ceux qui le font comme sans insulter par pur gentillesse. tout le monde peut se tromper mec quand ça sera toi on viendra dire que t'es triso aussi ça sera ptet marrant tiens?
eh mon reuf le triso c'est pas nécessaire c'est une maladie plutôt grave qu'on peut souhaiter à personne, c'est un enfer de vivre avec ça. et c'est pas nécessaire d'insulter pour une chose si banale
tes triso? pour islamisme = terroriste musulman = personne pratiquant leur religions penarf qui font chier personne ( les vrai musulman )
ayaaaaaaa mais ce débile mental putain
il est content en plus ce débile mental ptdr
débile mental va mdrrr
mais ferme la espèce de débile mental.
les main sion en sueur turbo cheh champion de debile mental
lui c'est un gros débile mental ...
facebook le pire cite de débile mental le seul cite ou les complotistes mondialiste peuve dire n importe quoi et les personne pas d`acord ce font fermé leur conte pour de 1 a 2 mois ce n est pas libre facebook n est pas un cite de liberté ils est sensurré chut vive twitter
ça t’arrange de repondre a tout le monde sauf a czux qui te disent que t’es un debile mental avec ton screen de merde qui parle d’endroit public?
bah alors arrête de me parler t’es un debile mental ma parole, en plus de me faire la rebelle tu t’affiche, bonne chance frerot ta vie doit pas être facile
t’es debile mental? batiment privé
eh voilà, ce débile mental n'avait rien à dire, il a bloqué, il voulait réhabiliter pétain mais sa connerie l'a rattrapé, ah c'est dur la vie avec le handicap.
c’est une folie généralisée, ces hommes sont fous ils font ça car ils ont un soucis mental c’est comme dire que les meurtres sont rendu possible à cause de notre société c’est débile tout est possible chacun de nous peut agir illégalement dans notre société.
8) les fils d'agriculteurs: 1 fois sur 5 c'est des gros fils de pute. 15 ans déjà un gros bide plein de pain et de vin, un air de retardé mental, a arrete les etudes en premiere car il est trop debile, est giga raciste alors qu'il a jamais vu un etranger de sa vie1/2
le rapport c'est que ta l'air d'être trop un débile mental
une minute après mon tweet, prouvant que tu n'as pas regardé la vidéo, tu me traites d'attardé mental .. franchement, tu te prends pour qui pauvre débile? tu n'es qu'un minable con, incapable de réfléchir par lui-même, incapable de voir et d'entendre, incapable tout court.
on lui coupe quand sa liberté de parler à lui? beaucoup trop de liberté de dire des horreurs est accordée à ce débile mental qui se dit philosophe.
oui oui daesh va avoir un compte certifié grâce à elon ... quelle débile mental tu fais ...
bonjour. vous êtes un débile mental. au revoir.
ce débile mental est en train de chialer pour l’origine du couscous c’est lunaire
donc tantouze que tu as pas la vidéo d un tueur entrain de tuer quelqu un tu as aucune preuve, logique de débile mental
1 ) non le christianisme ne condamne pas les homosexuels de mort 2 ) la bible n'autorise pas le mariage des enfants. encore un débile mental
arrêtez par pitié de lui faire de la pub a ce débile mental en publiant non stop cette affiche ridicule
merci d'avoir organisé la réélection d'un débile mental qui est la version soft de marine lepen ...
va donc te crisser en bas d’un pont! criss de débile mental
c'est pas lui qui à commencé, c'est zelensky à a botte des usa.et c'est encore ce clown qui demande 9 milliards par jour de, pour financer sa guerre, ne nous trompons pas de guerre. si il y a des fouteurs de merde, se sont les usa et biden ce débile mental.
comment continuer à ouvrir sa gueule après un tel tweet de débile mental? c’est une vraie question je n’arrive plus à dormir
il jouait le débile mental en caméra caché il était pas à déranger les gens masqué avec sa bande de pote
j'aurai pas de preuve, je serai persuadé que jul c'est un comédien qui joue un débile mental qui croit qu'il peu être un chanteur populaire ... #tiktok
il faut l'enfermer vicky elle est complètement débile mental
sacrement, criss de monde debile mental!
ptdr oh le debile mental
preuve que t’es un débile mental en ne comprenant même pas l’expression qu’il est simplement nul et était à la ramasse sur chaque attaque madrilène sur son côté
tiens, il y a le débile mental de delormeau, la crotte de mouche du paf. le sans talent #boycotte la chiure de mouche delormeau
pov: t'a oser dire sur ton compte ( qui parle de handicap, de militantisme handi et psy, de trouble mentaux ) que débile mental attardé sont des insultes validistes.
peut être pas front national mais débile mental sûr
pire ambassadeur de l histoire ... pire nego. gros debile mental. quelle plaie #kohlanta #kohlanta2022
il doit être content l'autre débile vous parlez de lui arrêter de parlé de ce malade mental
si tu veux je peux même te traiter d'attardé en français ça ne me pose aucun problème. dans toutes les langues tu es un débile mental
ton macron est un criminel psychopate, une marionnette du deep state il se fiche de toi et des français, tu n as pas encore compris ce débile mental ...
ptdr t'es un débile mental et tu le fais exprès. il a une licence d'art avec 4-5h de physique / semaine. j'ai fait 2ans a 15h / physique semaine, et je fais tjrs dela physiqu e ptdr compare pas l'incomparable stp. il sait faire de l mecanique du point a la limite
nan mais mal exprime de quoi mon reuf, c'est un tweet de debile mental la
lol mais qui est le débile mental qui a fait ça
ma tl de big iq qui joue à des jeux d'intello allant de total war à civilization. moi c'est chivalry depuis dix ans, je reste un gros débile mental qui démembre les autres avec une hache de consanguin énervé.
il y a aucun honte vu que on été indépendant, de l'empir debile mental, il y a trés peu d'algerien avec du sang turc
la conv d’attardé frero
va manger tes petits cailloux, va manger tes sacs de sable, mange tes pavés aigriset saumâtres. pas facile de discuter avecun débile mental qui n’aaucune culture politique, pas facile de parler avec unti gamin de 12 ans amuse toi à comptertes élus insoumis hi hi hi
un match de gros baisé avec une intensité de débile mental, force à la juve parce que c’est dur de perdre un match pareil
l’alignement défensif de débile mental mdrrrr merci pour ce cadeau
samuel etoo est un debile mental un sessessioniste et un raciste anti blanc
argumentaire de debile profond. ton handicap il doit être mental avant même d’être moteur
mdrrr je reviens sur le tweet 4j plus tard mais je tiens vraiment à te féliciter de ta patience pour avoir essayer de dialoguer avec ce débile mental
la personne est pas d’accord avec toi, tu le traite de débile mental. bref c’est pas la question, jsuis musulman et pour la laïcité et le vivre ensemble, mais de la a bonifier le droit au blasphème tu fais honte un peu
quel débile mental ce mec
ce débile mental
le consentement est la différence entre les deux, espèce de débile mental
tu vas perdre un temps monstrueux sur certains énoncés de calcul mental débile genre à des concours ou si ton prof est un peu relou, c'est bcp trop important de les connaître par coeur
un fou et débile mental, apparemment il lui faut un psychiatre ce soit disant pasteur.
espèces d'attarder mental qui sais ni lire ni parler français, li entièrement j'ai dit ( d'après ton théorème les îles sont raciste ) mais vue que tu est débile tu a besoin que je t'explique le français, en disais d'après ça théorie je disais ( si les gens pense comme lui )
cette abruti est sous coco ce viriliste pro israel est un mythomane de première regardez mon compte et vous verrez de quoi je parle ça dernière lubie apprendre des gros mots et ça copine redpute c'est pas mieux c'est deux la se sont bien trouver des débile mental ahahah ahahah
le fait que t'es pas de pp ne te permet pas de dire des conneries me débile mental. le fn avec l'extrême gauche au pouvoir? genre une que personne veux et l'autre font max 1,7 aux élection mdrr quand on dit que les gens avec un faible qi votent fn c'est véridique en fait
t’es un malade mental, tu veux comprendre uniquement ce que tu veux comprendre, c’est toi qui est vraiment débile. va prendre des cours de comprehension ecrite parce que vraiment c’est grave d’être con comme toi.
ntm degage t’es un debile mental
il est complément débile ce mec. c’est un suivi psychiatrique qu’il lui faut. avant de donner des leçons, il ferait mieux de s’occuper de son état mental qui n’a pas l’air au beau fixe
je vais chialer le débile mental
mais c un vrai débile mental je chiale? mais que quelqu’un sauve jk svp
comment reconnaitre un débile mental: il commence ses phrases par aya. bench vit maintenant au texas, une terre ou l'avortement est interdit, où le délire covid a été stoppé net il y a plus d'un an et où elon musk a bougé sa boite. continuez rager
tu as 3 tweets qui te contredisent juste au-dessus. tu es débile mental, de mauvaise fois ou aveugle?
c'est qui encore ce débile mental
ils se prennent pour des prophètes de la vraie science alors que leur gourou auguste comte n'était qu'un débile mental.
c’est comme les gens qui disent que xxxtentacion c’est une fraude et que c’est pas une légende le mec il a une discographie de malade mental faut être débile pour pas le reconnaître
débile mental ... de toute façon l'entendre parler 2 minutes suffit pour constater que ce type est un con.
ben je suppose joseph que tu te tape les vidéos de ce débile mental .... donc automatiquement tu le fais vivre
j'ai vraiment pitié pour tes enfants ... on va avoir du débile mental à s'occuper quand les comme toi vont être morte.
facho? dis moi le débile mental tu crois que les français qui ont voter lepen sont tous des blanc chrétiens?
de quoi tu me parles garçon t'es complètement perdu, à quelle heure je suis aller coller des affiches? je vote à droite et alors? t'es juste un débile mental qui comprend rien à rien mais qui ouvre quand même sa gueule.
luffy c’est un débile mental qui n’a qu’un rêve et le pouvoir de l’amitié, c’est niveau natsu
un autre debile mental en liberté
un ptit mouton quoi. je déteste ces gens là. oui tu penses mdr il s est fait payé pour faire le débile mental
y a absolument rien dans son interview. j'attends que tu assumes un peu tes propos et que tu nous donnes ces propos exacts. allez espèce de débile mental. j'attends toujours
il faut alors nous expliquer comment, à 21h18 le rn avait 14 432 396 avant le dépouillement des grandes villes et au final lepen n'ont pas gagné de voix mais en a perdues elle finis à 13 297 760 mathématiquement c'est impossible c’est qui le debile mental?????
pleure sale merde, tu es sois un fils de pute soit un debile mental
t'es un débile mental toi. on veut pas expulser les français d'origine africaines mais les criminels étrangers et ceux qui ne sont pas assimilés vont dégager, c'est la france, pas l'afrique. sinon tu vas vivre en afrique et tu nous fait pas chier sale fasciste
oh le débile mental je crie
mais espèce de sale debile mental sa fait 2h que t’affirme fièrement que tout les musulman sont comme ça comme si tu l’es connaissaient oh tu t’arrête mtn
ce gros debile mental pense que arf vasy ta grosse mère toi aussi
c'est quand même bizarre qu'on ne fasse des attaques au couteau que dans les eglises catholiques, même quand c'est un mongol se prénommant kevin. vous mentez, la plupart du temps les médias affirment que le mohammed qui fait une attaque terroriste est un déséquilibré.
plus les poupées en toukka j'aimerais savoir qui est l'attardé qui à créer cette barbie ...
non mais moi non plus, mais leur ce discours de triso commence à me gaver aussi.
belle gang de mongol avec leur masque dehors. j'ai hâte des voir à +40 cet été parce-que oi le masque va être encore là cet été. n'oubliez pas qu'il y a dix doses donc faut trouver un moyen de les faire avaler. une vague pour chaque dose
c'est pas mieux ceux qui pensent que twitter va devenir invivable. il veut faire du cash, il s'aliénera pas 90 des users pour un 10 de troll mongol. il va y avoir quelques ajustements, mais rien de majeur.
tu viens de les appeler joueurs français espèce de mongol
c’est toi qui parle de dépense et de sommes astronomiques et qui entre donc dans le débat économique gros attardé, c’est juste que tu t’es fait ramassé comme une merde et que t’essaie d’esquiver
mdrrr ça essaye de savoir qui est l’attarde le plus raciste mdrr
si attardé.
moi pas comprendre effectivement moi debile mental. sur c’est belle parole je vous souhaite plein de bonheur
l’ignorance aussi. l’autisme est pour plusieurs synonyme d’être un attardé mental. je ne sais pas s’il faut plus de campagne de sensibilisation
faut pas forcément être émotionnellement attardé pour se dire du 18-25.j'avais un taff à l'époque ( que j'ai toujours ) et je me considérais comme membre. d'autres étaient plus investis encore, ingénieur, autre. a ta place, je ne serais pas si catégorique.
le mec explique qu'il s'en fout que la loi interdise de tuer des gens et c'est nous les gauchistes attardé/20.
t’es un attardé tu me sort une planche ou zoro fait peur à kaku tu me dis que c du hdr le hdr c aussi de la volonté donc tout ceux qui font preuve d’une volonté de ouf ont utilisé le hdr? c’est une nécessité pour atteindre le hdr ne confond pas tout mon ami
oula ça insulte? attardé? tu fais des référence à des gens qui on un retard
bienvenue sur mon blog!: l’harmonie universel chez les mongo, une comptine ...
pé mongol
mongol
jsp ta quel age mais cet argument ne marche pas jsuis desole, la bible est un totalement falsifié donc t'attarde pas dessus, si ta vrmt envie de suivre jesus devient musulman mais sinn abandonne tout
ca n’empêche pas que tout le monde s’en tape de la dimension économique et que neymar a beau vendre des maillots c’est pas ca qui intéresse le psg et les supporters si t’as pas compris ca j’pense que c toi l’attardé dans l’histoire
le débile mental qui ne se demande pas comment on peut avoir 14 millions de voix et finir à 13 ... donc selon ton raisonnement .... euh non en fait je ne comprends pas comment tu réfléchis
pauvre attardé si on s’en fout que neymar rapporte de l’argent pourquoi ça devrait nous préoccuper du prix qu’il a coûté? ça tombe bien si les joueurs de merde coûtent cher vous pourrez vendre les votres à un meilleur prix pauvre mongol
ça me dérange car je marche ac mes enfants et ils n'ont pas à voir ce genre de même titre que des mongol de téléréalité, au même titre que des élections. simplement car ils sont enfant et quon leur vole leur jeunesse ac d sujet qui ne règle pas les vrai prblm
jsui pas attardé enfait
y’a aucune vérité mongol
5 ans de philo, x année de youtubeur culture pour finir par s'exprimer comme un ado attardé, c'était déjà un exploit. maintenant l'apogée de ta quête existentielle c'est de défendre un mec condamné pour injures raciales en utilisant des punchlines de fonds de cuve du rap fr.
tu crois trop tu vient de dire un bête de truc alors que t'es juste totalement attardé. c'est logique de vouloir aller dans une meilleure ligue quand t'as détruit 2 fois les eum. bref j'arrête de répondre tu me casse les couilles avec ton q.i negatif
il aurait fait la même saison à l'apogée des extraterrestres cr et messi personne ne se serait autant attardé. mais vu qu'il n'y a pas vraiment de concurrence ....
et il a avait le choix quand il était jeune dans ce cas c'est complément con ce que tu dis putain t'es un attardé fini
farme ton osti de yeule la tête de tigre, on t'a pas demandé ton avis d'attardé
musulman? à l'otan? vous êtes même pas capable de renvoyer un criminel clandestin chez lui donc renvoyer tout les musulman chez eux? et l'autre attardé qui remet en question le respect des musulman carrément? avec ça vous allez finir en guerre civile c'est tout hein
faut être triso pour pas voir que c’est pas sérieux ptdrr elle est conne
????? mongol
comment il est pas fini le mongol qui saute de la table
tu crois que c’est elon en personne qui modère les contenus mongol? en plus un tel tweet ne se serait jamais fait censurer de base, il n’y a rien d’insultant ou appelant à la haine envers une catégorie de personnes déterminée. quelle bande d’acteurs vous faites ...
c'est courant que l'oms fasse un signalement sur des phénomènes rares?
mais vous aimer trop tout mettre en rapport avec l’islam, ces toi le bouffon surtout si des parents refuse il ont leur raison t’es qui pour dire ces des mongol je te rappelle ces leur enfant après tout
gros attardé ...
ptdrrrrrr tema l’attardé, ils utilisent des mots sans savoir leur signification diffamation sur une vidéo accablante
mdrrr je joue jamais aux jv sale attardé ça m'arrive 1 fois par mois et encorelocataire pas de travauxcourses j'ai déjà misles crédits ouai possible, faut voir de quoi
en meme temps tu perds ton temps avec un berberiste qui se comporte comme une commère ptdrr ya rien a prendre chez ces gens cest des bons naigres de maisons qui repete ce que leurs maîtres leurs disent on dirait des attardé
attardé mdrrr
ah ouais quel interview et répond sans insulter attardé
prdrrrrr j’ai enlever mon like toi qui t’a dit jnetais d’accord avec sa attardé mentale
j’ai jamais vu une fanbase aussi attardé déjà c’est de leur faute si on se tape des films de merde pcq ils sont pas fichus de comprendre quoi que ce soit. maintenant ils réclament des films qui ont jamais été prévu avec des réalisateurs bancales.
le gars et protéger ou quoi il doit toucher la cotorep
j’ai pensé à ndokoti direct.
ferme là espèce de mongol
probablement, cela devait partir d'une bonne intention
pour agrémenter ses salades?
au delà du fait que comme tout bon libéral dogmatique la période 1945-1973 n'existe pas dans son logiciel d'attardé, il démontre juste d'un extrémisme idéologique que même hayek ne voudrais pas.
dans toutes les larmes s’attarde un espoir. simone de beauvoir
ce sont pas c'est tes potes gros débile mental. commence déjà par écrire correctement français avant de venir ouvrir ta grosse gueule de fdp ;) au moins, j'ai la confirmation que t'es qu'un môme débile qui veux faire le grand ..... mais en réalité, t'es qu'une merde :d
il a cassé la tarte en plus ce mongol
oh mais tg a raconter de la merde comme ça, va jouer aux billes sur l'autoroute l'attardé!
même si je ne gagne pas en général quand j'essaie de jouer mais je t'encourage à continuer car tu mets du soleil dans les yeux de mon neveu triso. il te suit sur tablette en boucle toute la journée. du matin au soir. c'est un plaisir de t'écrire à sa place pour exprimer sa joie.
grand remplaçant débile mental.
arrêtez de rire comme un gamin ou un débile mental. il n'y a que des neuneus pubères au rn ou quoi? la puissance d'un parti se mesure par sa force militante d'abordet je constate que vous n'avez pas répondu sur le fond, bien évidemment
ptdrrr ptin la conversation d attardé mental
puisque nous parlons d'éducationlequel de ces auteurs avez-vous le plus aimé pour ses écrits durant votre parcours scolaire:-bernard dadié-ousmane sembene-zamenga batukezenga-camara laye-pie tshibanda-mongo beti-frantz fanon-cheikh anta diop?
nan mais ya beaucoup de mongol qui disent que dcp tt les musulman sont anti progressisme dans les com
il vit dans un pays imaginaire ce mongol!
enleve ce drapeau, tu leur fait honte gros mongol.
oh les boules ... !!!
ils ont trouvé un attardé mental et ils ont font tout un reportage. la menace qui pèse sur les français est tout autre et bien plus réelle ...
mais te prend même pas la tête avec lui, c’est un attardé
un couple de triso
petite martine de l'or d'argentine a l'île five stérilet & amp; aussi a bris gnole tôt d'antre les nez des oncles mongol & amp; google map a che guet va rase ta couette vers or love l.a. nuit du petit prince arthur l.a. rue 98 28 58 78.
on arrête quand ces injections de merde?on met en taule quand tous ces assassins?
je pense être attardé j’avais même pas fais gaffe
hello les cotorep's je start mon live! passez me voir #twitch
c'te gestuelle de triso
c’est des triso, d’abord la règle du but à l’extérieur et mtn ça jsp a quoi ils jouent
amine, ... continu, continu, continu. mon neveu triso est un de tes admirateurs. il te suit du matin jusqu'au soir. tu es pour lui comme grand frère. :) continu, continu, continu. merci d'être là.
de l’énergie renouvelable pour la ville de mongo, chef-lieu de la province du guéra. bravo #tchad #zizenergie cc
moi si j’en ai 2, c’est 2 jumeaux mongol, un petit problème de gpa en ukraine hélas mais je les aime autant que mes chiens, lol bidol le mongol, je suis poète, je fais des rimes.
eh filme, mongol
pcq la f1 n'est pas accessible à tout le monde peut être mongol, alors que le foot il suffit d'avoir des jambes et un ballon
sûrement un mâle blanc avec des problèmes d’érections, il doit être mélenchoniste ce gros mongol
fabinho bordel nan il a fallu qu'on s'intéresse à bakayoko l'attardé mentale qui nous a recale
il ne l'est pas, il a dit je cite: arabe de service en quoi est-ce raciste puisqu'il est lui-même arabe attardé?
c toi le cotorep sami
tu vas rien baiser du tout, tu vas te doigter le cul dans un coin de la pièce et regarder ton daron tringler ta daronne la triso psque t’aimes bien
tg c'est toi le débile, ce que tu vois toi c'est de la télé, ce qu'elle vit elle c'est la vie réelle, le déferlement de haine, les rires de peste de mathieu quand elle parle, les coulisses etc ... ton mathieu est 1 sale m*rde tout le monde le dit! et ça c'est irl mongol
miaouuuu tsais le chien attardé
2010 ou attardé * je pense 2010 ça aurait été mieux pour toi bg mdr
ce serait plutôt toi l’attardé
il était temps de les actualiser ces lois, aucun gouvernement ne s’est attardé à les réviser en profondeur.-nathalieroycaq #caq #culture #statutartiste #pl35 #assnat #polqc
y’a personne qui joue y’a la ldc bande de triso
?? mds q mongo
la seule conne c'est toi veille fripée! elle a rien mélangé, elle en a rien à foutre que tu sois déçue ptdr t'es qui? quand mathieu rigole comme une peste à chaque intervention de delphine sur le plateau, les piques etc c'est pas privée mongol!
le pm est un baveux, un attardé mental et il se croit tout permis, la chute sera brutale
ça fait 5 minutes jregarde en boucle comme un attardé c’est un genjutsu le bail
c’est dingue hein le peuple français est un peuple de sombre attardé
je débat pas avec une attardé mental qui pense que le continent africain est exclusivement noir
quel attardé. il vient de se ridiculiser.
les gros triso
jamais ce triso serra député
j'ai 24 ans, le mongol à batterie. tu t'en serais pris à un vieux de 87? jpeux t'dire, mon homme, qu'y en a qui ont eu peur de mes accès de paranoïa / rage, pi c'était pas des enfants d'coeur. fait moé pas chier, tite tapette. me promenait avec la 30/30chargé su l'siège vlà 4 mois.
frere parle espèce d attardé je vois un mec faire signe de la tête et après il met un giga but contre son camp et t’as la gardien il saute comme un autiste ils auraient pu faire ça de manière pro la c un peu trop visible
que ça soit pour un film ou un jeu vidéo, je m'attarde sur l'aspect esthétique. si cela ne me plaît pas je peux vite abandonner ...
j'ai pas bien compris l’intérêt de ta question, on est pas dans un procès. je t'explique pourquoi il est mis en examen. maintenant tu prends ton petit copain attardé mental dans la liste de tes amis, vous discutez entre débiles via skype si vous voulez, je vous bloque.ras le cul!
expression de débile mental
c’est la grande vadrouille
ptdrr mais je me plains des daronnes là? j'ai juste dit que les vidéos comme ça ça fait mal au crâne, le combo actions d'attardé + cris c'est chiant à regarder c'est tout
haircut inspection for the summer: nikolai mongol and amélie
c'est qui ce mongol??
vas te faire mettre mongol ... ça tu capte ...?
un jeune homme de 13 ans qui se plaindrait de coucher avec une delphine #wespiser de 22 ans. soit il est attardé, soit il est très con, soit il n'aime pas les femmes.
j’avais zappé que thiago alcantara a ce niveau la c’est le meilleur milieu de toute l’histoire de ce sport d’attardé
la on dirait il a une monosomie sexuelle mais il est juste triso
détend luca respire, il n'y a pas que la ferraille qui peut être réutiliser mais les outils dessus petite débile mental.
non mongol je te réponds sur le algerie-senegal c’était un match de poule
lui c’est un vrai mongol comme ont n’a jamais vue mdr rien ne va
enft fait pas rester sur les trucs sur lesquels tu bloque. tu fais tout ce que tu comprends dans les 3 sujets puis tu reviens sur les trucs que tu bloque. c'est la meilleure manière de fonctionner bc après su tu t'attarde trop sur un tu risque copie blanche sur un autre
+ tu passe ton temp a liker des gens qui descende la palestine tellement ta vie de dépressif est merdique, meme les enfants en galere la bas n'ont pas ton temp, ta 89 ans merde reprend toi en main au lieu d'essayer de descendre la palestine comme tu peux, pauvre attardé
bah vasi cite moi une autre explication possible l'intellectuel qui n'est pas attardé
quand on ne sait pas on se tait monsieur je sais tout ou plutôt monsieur l’attardé?
c’est bien ça le problème debile mental tu va sur un débat ou t’es sur de perdre j’appelle ça être con
je suis un débile mental ou quoi
mdr tu crois je suis un mongol ou quoi
que mongol
non non je n'ai jamais postulé, et pourquoi les ramener dans l'histoire alors qu'aucun membre de la bas n'a posté l'attardé
ou tu à vus que j’ai parler de ce sujet sale attardé?
voilà la définition du mot attardé mental où arriéré
le champ lexical d’attardé
je me souviens encore de ce match! c’était l’époque où je travaillais au stade! je mettais des journaux entre les sièges à jean bouin et j’étais payé en place. ça a duré 2 ans avant que le club ne préfère payer des gens après que des cotorep aient foutu le bordel en loges
exemple parfait d’un debile mental
cancela a internet desse mongo
c'est insultant pour le peuple mongol de traiter les gens de mongol. putain je suis mort de rire avec des genre de connerie. tu penses qu'ils vont descendre des steppes parce qu'ils sont aussi fragiles que toi? non, ils en ont rien a foutre. c'est pas des gros faiblards.
vous faites pitié. non parceque vous avez choisi le camp #russe plutôt que celui d'en face, mais parceque vous voyez la #guerre comme une compétition, alors qu'il ne peut pas y avoir de gagnants, seulement des perdants. mongol 1er, dans j'encule avait raison au sujet des armées.
heureusement que pas tout le monde est aussi attardé que toi sur cette planete si non je pense on aurait même pas encore appris a utiliser le feu et nos roues seraient carré
j’ai un lexique d’attardé mental nous allons y remédier
encule t'a le putain de drapeau us dans ton pseudo t'es vraiment en train de vanner la france. ce contre son camps m'empêche de dormir le soir votre pays d'attardé inshallah vous crevez tous du diabète la
avec tout le respect que j’ai pour ton choix de vie, ta religion, tu sais quand même que ça n’a aucun sens ce qu’il y a d’écrit?? ou juste tu es une attardé mentale qui pense que tout est vrai?
espèce de mongol la technique utilisée est la meme au lieu d'utiliser un virus atténué on utilise juste la protéine spike mais la manière dans il fonctionne est la meme
tient petit combo de l histoire ukrainienne pour les nazes comme toi et ciao car des trepane qui n'ont jamais ouvert un livre d histoire généralement je ne m attarde pas
ptdr oui oui faut être un attardé option illettrée pour croire les version religieuse de l'histoire
ce mec est un débile mental!
ah oui pas mal l'attardé qui comprend pas les blagues
tu sais pzs lancer une flash triso
super argumentation pour un triso
adultes: 1adolescent attardé qui gère le compte du parti: 0
j’ai affaire à un attardé mental, j’ai jamais vu ça de ma vie. c’est pas de sa faute donc laissons les creuver. eh bien non! les bons chefs d’état ne laisse pas leur citoyen dans la misère. mais forcément ça vous dépasse. breff. je vais arrêter de parler aux abrutis
mais ftg t’as répété encore cet argument digne d’un débile mental pour justifier que ton argument était pertinent. attardé
cancer toxique nuisibledésastreux médiocre attardénocif minable mauvaisaffligeant agaçant gênant fastidieuxsempiternel
mdr tu vas rien faire du tout sale attardé
je n’en ferai * yen a marre d’écrire comme un cotorep
caaalla mongol
c'est un attardé vrmt
oui oui ces sur que ces moi qui a les capacités limitées ici ces l’histoire d’un attardé qui pense que les autres sont endoctrinés hahhahahahahahhahhaha
mais espèce d’attardé mental le tweet compare benzema 2022 a ronaldo 2017 on en a rien a foutre de la carrière globale espece d’handicapé ensuite ronaldo a 14 buts en 2017? non il a 12 et benz 9 buts en phase finale vs 10 donc oui individuellement ils sont comparables jacouille
l'ado attardé a gagné, les grands ont de l'espoir mdr
et il est content cet attardé
le tweet d’attardé ptdrrrrrrrrr ta la meme photo dans 100 des stades qui recoivent le real madrid quand meme
ouais ouais ouais. vas sauter ta cousine de 6ans comme l'autorise ton bouquin attardé!
ouais après sur 10 joueurs faut bien un attardé mental
mais si t'y vas pas t'as pas ton mot à dire sur le régime en place parce que tu connais pas le niveau de vie local espèce de triso
ça fait un an que vous gonflez avec vos effets secondaires graves, avec la moitié de l'humanité qui va mourir dans d'atroces souffrances à cause du vaccin ... pfff vous n'en avez pas marre d'être attardé à ce point, on déjà en avril 2022 et rien n'est arrivé.
je maintiens ce que je dis tu es un petit attardé de 14 ans qui a part insulter sur twitter ne connais rien ni de sa life ni de sa religion t’es juste r i d i c u l e
mdrrr pauvre attardé israel n'est pas un prohete dans l'islam tu confonds avec ismael et meme si c'etait le cas j'insulte le pays pas le prophete ensuite c'est toi qui me dis en te prenant pour plus intelligent que les autre alala les isramerdlien plus con que les un
ptdrr j'ai le bac aussi mais jprefere tryhard higurashi jsuis un triso
mais t’es con ou quoi c pas moi qui décide sal triso
arrête d’être un attardé mental ne fut-ce que 5min par jour stp
mdrrr jpp t trop con jacob c'est ya'qub pas israel et meme c'est précisé la bible le connait également sous le nom de israel pas le coran et toi tu dis musulman pauvre attardé en essayent de prouver ta connerie tu l'enfonce
c'est plutôt radu la le mongol quand même
que raiva desse mongol
#tpmp émission qui met en avant les minorités! toute l’année dès juifs à gogo au tour de la table et en invités .. 2 homosexuels,2veilles,2 mongol #geraldinemaillet et #delphinewespiser pas de noir? pas d’arabe? ils sont où tes frérot? #cyrilhanouna faux cul #boycotttpmp #hanouna
sa sait partager des tweet, sa a deja des contacts anti algerie et natio marocains bref je m’attarde pas t’es juste grillé
un peuple d’attardé d’un niveau psychiatrique inimaginable faut les mettre en quarantaine
comme le disent les occidentaux, la russie c'est un peu l'enfant attardé de l'europe au sens large, et ce genre de réaction confirment cette thèse. pour un conflit x ou y, face à un pays faible, jamais les occidentaux, us en tête, ne sortiront la carte du nucléaire, mm pour menacer.
on a pas le même point de vue sur la discussion alors j'ai vraiment l'impression qu'elle s'attarde sur des trucs pas du tout censé là. après c'est du parole contre paroles là malheuresement .. par contre faire ça en live?
quand tu ne sais pas ki t’es mais tu ose dire que le continent noir vous appartient bande d’attardé mentaux consultez un piscologue comme dit l’autre
quand t'arrive à porte de bagnolet, quartier de mongol
mais le mec qui a fait ça enfin iel qui a fait ça est attardé
super l’attardé retourne regarder tes animés le complotiste
en plus on dirait un triso avec son couteau ce fdp
comment tu peux oser mettre un 0 à un couplet de misfit?? nn t’es vraiment débile mental toi
mon papa qui prend sa douche avec moi est plus fort que le tiens-pauvre osti d’imbécile attardé à duhaime et ça voudrait être premier ministre
pas mérité j'ai pas trouvé ce que je cherchais en gros j'avais entendu dire que le prophète voulait pas donner la nuit exacte pour pas qu'on s'attarde sur celle ci et qu'on délaisse les autres mais j'ai pas trouver la source dcp jsp
ba oui bande de sale mongol décérébré de merde! vous avez sucer l’autre merde de veran et maintenant vous le payé au prix fort bande de sale idiot!
tes leçons de mongol tu te les mets dans le fion de ton cul plein de graisse que tu nous a exhibé. pleureuse. chialeuse. lopette. et c'est ça la race supérieure ...
ah putain quel attardé il est tard milles excuses
quel attardé mental vous faites! on dirait un gosse de 5 ans! vous êtes à vomir!
oh le compte d'attardé mental
ftg et chiale dans ton coin sale attardé au lieu de nous faire la militante pour ton gouvernement de sioniste
les nfts c'est devenu une bonne mesure pour savoir si quelqu'un est un attardé ou pas. je suis pas dans le délire nft, mais les anti-nft, c'est le même que les vieux qui votent macron mdr
hahahah entretient une relation consanguine avec son frère fille de triso va
#millajasmine préviens bien qu’elle ne sera pas sur les réseaux avant que son chien #aquababe post la photo de son mongol de mec tt sa pour pas devoir à se justifier ou en parler directement. alors que si c’était pas prévu elle aurai sauter sur son snap pour en découdre
#88 22/4 revisor, de crystal pite et jonathon young objet chorégraphique! peu de musique ou d'ambiance sonore pour accompagner les interprètes: ici on danse sur ... le texte de la pièce de mongol ( une adaptation abrégée ). un peu surprenant
partager entre le hagar car il croit que l'europe est un pays ce triso et fermer les yeux car il reconnait que la belgique est un tres bon pays.
j'en peut plus de parler avec un debile mental c'est insupportable
une guerre d'indépendance mongol! cherche la définition du crime contre l'humanité si tu sais lire, marre de la victimite-aïgue dont souffre certains algériens, qui n'était même pas un pays avant la colonisation! c'était des tribus barbares et esclavagistes avant la colonit
mais je n'ai pas dit sa, en aucun cas, mes propos donne l'intention qu'il faut aider les chinois a avoir une bonne méthode de travail cela peut venir de tout pays capable de faire de l'élevage de façon sécuritaire au niveaux sanitaire, ils ne sont pas du attardé loin de là.
espèce d’attardé il est jamais a 2.93 m. la débilité n’a pas de limite chez les fans de la plongeuse
pourquoi tu viens ouvrir ta gueule de fdp toi? en plus mega ratio le gros attardé footix l’inter appartient à des chinois, le club a dépensé 1 milliard aussi et pour gagner un calcio et finir dernier de sa poule en ldc 3 fois sur 4. psg = finale et demi finale en trois ans
les gens qui font des théories de ce genre et mélange vie privé et et réseau sociaux c’est des attardé mentale ou des gens qu’il veulent faire croire qu’il on un vie meilleure que d’autre pour ce rassure alors que non on rappelle
t un mongol
les mots de debile mental srx jss dégoûté
a deux doigt de mettre de l'huile de friteuse aldi leduc, quel mongol ...
pour la troisième fois, le maroc va importer du gaz gnl us pas algérien. tu l'as très bien lu mais tu fais le koloughli classique à 60 de qi à répéter comme un mongol les mêmes phrases.
j'y connais rien à ce réseau mais voir un truc pareil me donne cette impression de perdre une quantité astronomique de neurones. comme si on me prenait pour un enfant attardé mental. je veux dire, c'est censé vendre du rêve cette pub? j'y comprends que dalle au succès de ce rs.
déjà il faut être débile mental pour croire que l'équipe des far de 1958 a formé des joueurs
hé attardé, chaque algérien a de la dignité qui défend son pays et les honnêtes gens du pays qui sont devenus une petite minorité et c'est le résultat du grand nombre de gens comme vous bravo ne répondez pas à ces arrogances
donde esta tu 30 mongol?
non je viens exprimer mon ressenti en tout cas une commu vreuuumeeeent comparable aux attardé de la kpop
désolé je rectifiet'es un attardé de socialiste
t’as dit que je suis un communiste attardé v’là qques jour. c’était ta façon de nous annoncer que t’es 100 woke?
je suis un attardé socialiste. t’es un pirate woke. on fait dur en criss dude.
blague pipi caca moorish vous êtes attardé? le maroki qui réagie au mot maroki ça vous fait mal hein, alors que quand on emploi ce mot c'est pas péjoratif, vous êtes des maroki / mrarka / marokiette marocain, moorocan, maroqui. les maghrébin c'est tout le magreb cerveau malade
pk il traverse ce mongol
te pasojack daniels de litron7 8200rye de litro 12.900gentleman jack de litro 12.500100 proof de litro 12.500jack daniels de 750cc6800
les us attaquent la russie. et l'adolescent attardé #macron et les dangereux idiots de laissent faire.
bordel sam est vraiment un pauvre mec en réalité. je ne m’attendais à rien mais je suis quand même déçu, j’étais un fan de la première heure. je pense que son passif de complotiste attardé lui a définitivement bousillé le cerveau.
mongol
ils peuvent toujours rêver. ils pensent vraiement que les algériens peuvent se faire manipuler par des ecervelés comme eux? un attardé mental algérien est 1000 fois plus intelligent que le hamrouki moyen
mentir ne serre à rien tôt ou tard on sera au courant de tout et puis les screens existes bande de cotorep
ha le clubisme le clubisme un vrai fleau à croire vous êtes tous attardé mdr en tantouze que français faut être fier que benzema soit si fort mais vous non sa compare avec les joueurs de leurs club comme des imbéciles
si vous cherchiez le gène attardé, c’est lui le patient zéro les kheys
le gosse à walt c trop un attardé il me fout troop la mort waah
et c’est qui qui la gère l’algérie alors sale cotorep?
omar est le prénom de l’un des compagnons du prophète mohammed sws .. mais bon comme t’es une grosse débile on va mettre ça sur le compte de ton déficit mental
encore pour le but d'alonso imo c'etait une honte. la cet attardé de laporta il décolle totalement le bras volontairement, c'est du bon sens de siffler
tu voulais aller sur un terrain que tu maîtrises absolument pas psychopathe attardé tu penses que ici c'est madrassa, batradehi flê nié. a voir ton nom tu ressembles à un bouffon yo-yo. tu ne vaudras jamais à ma cheville wallahi bilahi pauvre con. bon careme
calla mongol
ti crisse de mongol! y as resté accroché dans le sketch des slomo!
plus contagieuse que la peste, la peur se communique en un clin d’oeil. mongol #mz
donc même déconstruit on est voué à être les grands méchants ... jsuis pas sûr que ça soit la meilleure strat 'pour imposer votre idéologie d'attardé
ça serait pas mal pour toi des petites vacances en sibérie nan? de magnifiques paysages et des activités manuelles, tout ce qu'il faut pour un attardé comme toi :)
toi aussi t'es complètement abrutis c'est dingue ça, j'ai rien imposé à personne, je pose une question mais vos petits cerveaux d'extrémistes sont incapable d'y répondre. maintenant ça va avec votre victimisation à deux balles, t'es un attardé et ça c'est pas la faute des blancs
on comprend mieux la merde que tu disais dans le space gros mongol
on vit grâce à la france? rawé t'étudies la politique que sur twitter toi jvais argumenter avec un attardé
arrete decrirw en anglais on dirait un triso
un méchant attardé
barrage républicain ça te parle mongol???? la peur de la nazie aura été plus forte que la détestation pour ton gourou
mongol un jour, mongol toujours. moliere ( 1622-1673 )
t'est un putains d'attardé c'est pas normal d'être stupide à ce point là
la bande d'attardé sans déconner
le lexique de cotorep pourquoi elle parle comme ça
la grande littérature russe le savait très bien. les âmes mortes de mongol parlent de cela. les romans de merezhkovsky. les démons de dostoïevski. oeuvres philosophiques de berdiaev. ils ont tous décrit le mal répétitif, le cercle vicieux du mal sans échappatoire. 4/5
a chaque fois que je le vois lui c’est des tweets de debile mental comment il peut avoir autant d’abonnés
l'attardé croit toujours avoir gagné à un jeu pour lequel il ne connait strictement pas les règles et saura qu'il a perdu au moment où il sera 6 pieds sous terre.
zéro complexe al hamdoulillah et mes complexes je préfère les exposer si jamais elle existent pour éviter qu’on s’y attarde inutilement
les usa n'ont pas excité poutine pendant des années, il s'est excité tout seul. ce pauvre type rêve de restaurer une grandeur impériale russe qui n'a jamais existé que dans son esprit. ce type n'est rien d'autre qu'un tchékiste attardé. quant aux vassaux des usa,
ah non! je ne veux plus entendre parler de vous! vous avez fait entrer au gouvernement un attardé frustré psychopathe!
son appart d’attardé avec une table de ping pong seulement
. mongol
euh les gens qui ont aimé 365 dni je vous juge. faut vraiment être en mode attardé qui découvre le sexe pour aimer ce film
cette remarque est hautement raciste, surtout avec le petit rire de débile mental.
mais espèces de tdc tu contredis kaido et les faits du manga tu est attardé c’est trop pour contredire des fait c’est très grave
l’info est de taille et mérite qu’on s’y attarde. hier, le canada est devenu le premier pays à publier des données de recensement sur les personnes trans et non-binaires. voici ce qui est à garder en tête, selon
et après je passe pour un mongol à rire tout seul assis sur sur un banc. lestaukarres en terrasse semblent terrifiés.
nan mais je rigole pas. 13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutj’parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrr mongol va t’as que de la bouche
oh le maxi attardé que tu es toi, t’es le genre de mec capable de laisser quelqu’un à l’agonie inconscient juste parce que eh les gars il va se relever ça sert a rien, vraiment les gens comme vous qui veulent laisser passer la corruption c’est une dinguerie
ce pays est moitié viking et mongol d'antan ... des fous furieux quand ils sont en colère. n'oublions pas n'ont plus qu'ils ont laissé 20 m de combattants / civils pendant la dernière guerre
amin qu ’nous apaise toutes petit coeur, même moi mais dis toi on est que de passage ça sert à rien de s’attrister dis toi y’a une semaine je voulais juste mourir mais avec du recule la vie est trop précieuse pour qu’on s’attarde sur des futilité jtj
j’ai dit à une pote qui voulait le regarder à quel point le concept du film est infecteet elle m’a répondu ouais mais bon je m’attarde pas trop sur ça en regardant le film???
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
aller bon continuation dans ton combat pour faire passer les métallo pour des attardé raciste et sexiste et bonne série de garde corps a 11e de l'heure hein! sinon sympa les photo en slip et et en tablier ...
chris l'ado attardé avec son 10 ans d'age mental nous parle de boulot, chaque fois que le je lis ce macronard facho, ils sort une connerie.
un marché il y’a tout là bas
des tweets pour ado attardé persuadé d'être intelligent vraiment
je ne serai plus jamais la même bonne personne qui a paix. coeur cerveau violence verbale des docteurs imbécilité des gens qui se crosse et qui me crosse, mongolisme des docteur imbéciles et idiotes tantouze que ça! #monde je ne suis plus du nombre des capables. je suis une mongol
j’ai vu et j’ai vécu ça! le monsieur rôde autour du commerce de sa femme. quand un jeune homme s’attarde un peu et surtout si la dame esquisse un léger sourire, il s’approche. après, tu apprends que la dame a fermé. fin du commerce.
tous le reste est sourcé petit attardé
dans la vidéo du coup putain le mec ouvre sa gueule il a même pas vu la vidéo vraiment un putain d'attardé
y’a que les tarlouz pour pas kiffer c’est moment, déjà à peine elle nous a parler j’ai compris qu’elle était attardé
wallah vs ns faites honte dune manière frr on dirait d triso
mélenchon est un dictateur attardé finit à la pisse
c'est bien ce que je pensé, en plus d'être un géopoliticien attardé tu es un abruti fini, lis bien ça et regarde le lien tu va comprendre que la russie commence pas à l'urss sombre inculte
la classe le mêrluche avec cette veste pourrie de communards attardé
changement d'exercice! dans cet énorme coup on s'attarde sur la théorie et on essaye de se mettre à la place de notre adversaire pour nous interroger sur la façon dont nous allons négocier le couple but du jeu n'est pas de se demander quoi faire av https://t.co / e161pe7vbf
ah parce que quand macron gagne les autres sont des idiots ok le mongol américain ton nom de famille c’est fabius? avec ton inculture tu dois même pas savoir que le directeur adjoint mc kinsey c’est victor et le président du conseil constitutionnel c’est laurent
bah oui, mais avec les abrutis d’ici faut faire mongol trad. sans arrêt
alors ce dessin montre ce qu'il s'est produit au premier tour. c'est un simple constat y'a aucun débat a avoir la dessus a moins d'être attardé mental. moi je répond a ça:
le même auquel nous avons le droit depuis 2017 avec le lgbtxyzqwerty. il est à mon sens tout a fait normal que les couples homos aient les mêmes droits que n'importe qui c'est seulement que notre société est un peu attardé sur les bords et pas mal au milieu aussi mais faut dire
par contre il a l’air vraiment attardé ça me fume
hâte de partir loin de cette ville de triso
la guerre en ukraine serait elle à ce point banalisée que l’on s’attarde désormais sur une vieille polémique en exhibant un tweet d’octobre 2020?
150 morts par jour, tu es un énorme débile mental
ce qui confirme que c'est un gros débile mental
quand tu le fais avec quelqu'un d'autre ça va tout seul et c'est débile, le faire pour toi même faut avoir un mental de zinzin
pour bien communiquer, ne cherchez pas à faire de belles phrases, mais efforcez-vous d'écrire avec clarté et concision. jacques bojin. un mongo gentil ...
franchement ferme là tu t'enfonces. tu vos pas que tu passe pour un attardé devant tt le monde là?
je vois une guenon qui traite un être humain d'attardé là.
à tou(te)s les adosattardé(e)s majeur(e)set plus, dont de nombreusespersonnes parentesqui se croientpetites âmesd'enfants de dieun'est-cepasboriscyrulnik? san.b: carpediemenoctemarreduprésentdelanarrationdansleséchangesverbauxauquotidienwowgrandp'tit(e)scon(ne)s!
info: 17 déchet a recycler les insoumis de pacotille l'assisté depuis plus de 40 ans le vieux crouton mélenchopoulos et son bâtard de gaucho attardé rufifi le haineux hop à la décharge #boutezlextrêmegauche et ses crétins factieux
j’aime la fin: un mongo gentil et j’ajoute un mongo futur pasta
a pas était je suis un déchet je suis un déchet, je répète: je suis un gros déchet je ne sais pas écrire français je suis un américain, un gros déchet américain qui paie pas d’impôt et qui traite les vrais français de facho avec un argumentaire de mongol soumis
immense mongol, lourd en soiréegérald
dès mongol j’te jure
hey le mongol on est en avril pas à noel!!
le taux de mongol sur leboncoin est au delà de l’imagination
aïe aïe aïe le niveau de réflexion d’attardé
ce n'est pas le cas de pleins d'autres en effet. donc je ne vois pas pourquoi est-ce que l'on s'attarde sur lui finalement.
comment tu veux que je te prenne au sérieux mdr je parles avec un attardé on dirait
j'avais bossé avec un type quasiment attardé mais qui pouvait faire une marche arrière agressive dans un virage boueux avec un camion plateau + une pelleteuse accrochée à l'arrière.
tout ca parce que t’es un attardé mdrrrr les big euros perdus la
il a rajouté des pistaches, puis des fruits rouge et des graines bizarre de partout. il les soupoudrait comme salt bae l'enculétout ça pour me niquer mon dessert, jai payé 3 euros en plus pour voir un mongol jouer avec ma bouffe. chui parti crié dehors puis je l'ai mangé
défendre un mongol pareil srx
fracis. tu dois être soit attardé ou très vieux pour défendre cette vieille peau. mais continue a brasser du vent grosse bouze.
projet de merde + comm de merde mal organisé + cm attardé + 1250 € le mint price
c’est un debile ce mec! en vrai je pense que nasser ou leonardo on nique sa famille a se mongol de l’équipe, il pense qu’au psg
oui bien sûr, c’est moi le méchant de votre récit. j’aime dostoyevski, mongol et le bolchoï. donc je suis forcément un nazi en puissance buveur de sang d’ukrainien.
comment tu peux dire que mané mérite plus le bo que benzema sans être un attardé mental
et tu dis ça fièrement sale mongol en mode c’est un argument qui ce vaux.
tu la sors d’où ta définition mongol
sauf que mongol que t’es les règles ont changées
y'a un mec qui est venu demander des livres de mongol j'étais ah! i know that one
c est lfi, des cretins attardé qui ont fait elire macron
donc je supposes que raoult est un grand médecin puisqu’il a sa carte de médecin. je lui reproche d’être devenu journaliste pour crédibiliser ses propos d’adolescent attardé.
#question pour ceux qui ont un chat sourd, le votre aussi il pète un boulon de temps en temps en sautant partout où c'est juste le mien qui est attardé
je t’en trouve d’autres le mongol
pauvre attardé mental, ou juste complètement con, ou alors bien payé? espèce de sombre merde
mais t archi bête ou quoi le but de twitter c’est de commenter les trucs des autres bouffons va tu comprend pas ou quoi? t attardé ptit reuf
jaloux, misogyne et attardé. y'a des gens qui sont pas gaté quand même.
relis la dernière réponse triso
tes un gros mongol, il joue aillier a quasiment chaque match. sur la feuille de match il est 9 mais pendant le match tu va le retrouver en position d’aillier par moment ou en position de 10. tu croit le foot c’est fifa?
c'est toi le mongol qui pense avoir plus de légitimité que des gar qui supporte le club depuis plus de 40 ans
on s’arrête quand la police te le demande mongol que tu es!!!!!!
mais t'es un attardé en fait. si ton bâtiment est en fibre tu seras en fibre, et c'est la grande majorité. faut vraiment que t'arrête de parler d'un truc que tu comprends pas.
exactement, une bonne émission d'attardé
effectivement je ne peux pas. attardé au plus haut point ... malheureux! tu dois soit avoir 15 ans grand maximum soit avoir maximum 80 qi
sérieux? c’est vraiment un attardé alors
pr moi 2019 c'était vvd. mais le système de vote frauduleux, avec des votants à moitié attardé a favorisé messi.
sauf que la fi est moins haïe que macron. c'est en ça que ces élections n'ont plus aucun sens. mais je comprends que dès qu'on s'attarde au fond des programmes, y'a plus personne à droite.
clairement en ost ça n'égale pas la japonaise qui sont devenu tellement iconique et pour la fin vu que ce sont quasiment des passages qui me plaisait moins de base je suis contente qu'on s'est pas attardé dessuson y echappe pas à ces foutu pub et placement de produit
mongol va ..
c lui qui miaule mongol
mais vous devriez y tenir vous aussi c'est ça qui est hallucinant. le but c'est d'avoir des élus, pour faire un groupe et peser dans la politique du pays. j'ai l'impression de parler avec un ado attardé.
moi je mets le même score mais la différence c'est avec mon chat triso
le skillcap du jeu de débile mental quand tf2 existe ça fait peur
tu es un lgbt, ferme ta gueule de mongol.
j ai sûrement été plus au stade mongol!!! haaaa cette bonne vieille phrase mais ça se paluche parce que le psg vend des fluos de travail floqués psg à new york!!! et pour info je suis ne pas français bien heureusement, ceci dit c est beau la charente, surtout le cognac
progressistes tu veux dire. parce que ce qu’ils font c’est tout sauf du progrès. quand on s’attarde à faire des études de genre plus rien ne va.
ton drapeau qui figure dans ta bio sombre attardé congénital
ptdrrrrrrrr j’savais qu’y aurai un attardé mental pour commenter ça.
bon moi vais répéter pour toi attardé. si pfizer déclare pas être en mesurer assurer innocuité depuis 31 décembre 2021, pourquoi veran et macron pas tenir compte et annoncer officiellement ce que pfizer déclare a la sec et continue de dire que vaccin= pour toujours
pas si je suis clair je pense pas mais bref, dans le film y avait ce côté naruto-esque tout en constatant l'évolution des moeurs dans boruto c'était excellent. alors que l'anime s'y attarde trop et ça dure depuis 5 ans ce qui a conduit à son petit statut actuel faut l'admettre.
l’animal au moins réfléchit mais un mongol là c’est chaud
du québécoué d’attardé
ptit con c twitter qui l'a dit toi t qu'un triso
mais t'es complètement triso ... tu tiens à ton gamins tu fais attention à ceux a quoi il a accès, d'après toi t'es plus vieux et tu sais pas ça .. je plainds tes gosses c'est pas pour son épanouissement crétin c'est pour sa sécurité, qu'il t'appelle si il est suivi ...
jparlais ps de toi espece de debile mental
mais espèce de débile mental, allo papa tu peux venir me chercher y a des gens bizarre devant le collège t'es complètement ravagé du cerveau ma parole
oui oui mongol d’ailleurs vu le tas de conneries que tu racontes en aussi peu de temps, on serait tenté de dire que tu devrais y aller, à gauche! comme ça au moins tu les renforcerait vraiment!!! ah-ah-ah-ah-ah!!!
frenkie sous guardiola, un rêve. la réalité, c’est qu’il doit composer avec un attardé raciste comme xavi.
ouai pour le calcul j’avais capté pour ça j’me suis pas attardé mais c’était pour l’idée générale d’inflation pck y’en a vrm qui pensent que si tlm avaient 1 mds sur leurs compte yaurais plus de pauvres
incapable de réfléchir et d'argumenter, j'ai bien vu que tu te comportait comme un bot attardé. cracher sa haine et régurgiter bêtement quelques informations reprises sur twitter de comptes absolument pas impartiaux. tu es profondément stupide et malhonnête dans ta démarche
quand un lgbt refoulé hideux et attardé et vexé par la vérité:
dans le langage courant des jeunes, un emmerdeur, un boulet, était appelé cotorep ou corky. maintenant c'est plutôt un kevin. je me suis longtemps demandé pourquoi. grâce à vous, je sais. bonne journée.
pas envie de suivre l'histoire d'un triso donne d'autres
je suis un vrai mongo ...
finalement t qu'un gros mongol! qui protège son petit système de merde! sache qu'il mériterait bien pire qu'une tomate! le faite que tu le soutiennent démontre ta putain d'hypocrisie! et sache que si tu t'offusque pr cela, t'en a pas fini car ce con est assis sur un volcan!
l'ursaaf m'a casser les ovaires pendant 2 ans czr il pensaient que j'avais repris le commerce de mes parents alors que j'étais au chômage ... c'est des turbo mongol ...
tu sais pas lire, mongol?
a mongol
il a raison, il faut interdire de l'ouvrir à ce fils à papa attardé!
paracha lekh lekha, paracha chelakh lekha, talmud traité ketouvot ( entre autres ) livre d'ezechiel, je vais pas parler des rabbins c'est déjà pas mal mon petit attardé
que l'ado attardé s'est permis de nommer un vendeur de cravates à la sauvette comme ministre de l'intérieur puis chef de la racaille des emmanchés de macron, tous ces rats n'ignorent pas que jupiter au rabais est prêt à toutes les ignominies pour devenir président de l'europe.
ça fait mal d'avoir tord hein? arrogant et attardé, incroyable de combiner ces deux caractéristiques
waouuu c mieux de t arrêter la parceque tu inventes une nouvelle religion grand attardé mental que tu es, tu dois avoir mal a la tête qd tu réfléchis guignol, c trop facile de te répondre au vu de la fausseté et la faiblesse de tes arguments, continue je me amuse
ça ressemble pourtant furieusement à une invitation. petit rituel de ma maîtresse quand elle ne souhaite pas que je m'attarde devant la télé. et ça marche bien
non hanouna n'est pas un mongol pour le coup il est juste dans la darka et la moquerie puis quand il donne ses avis il est plus lucide qu'un delormeau par exemple.
premièrement j’ai argumenté mais tu fais l’aveugle deuxièmement je ne t’ai pas insulté j’ai simplement dit une vérité, tu es un mongol ce n’est pas une insulte mais un fait, j’aurais pu dire que tu étais un âne mais je ne voulais pas justement insulté les ânes
tjr le même peuple d’attardé
comment reconnaît on un attardé: il croit encoe à l'injection pfizer. au début, ça pouvait peut être se comprendre mais se prétendre travailler dans le médical et ne toujours pas tilter que c'est au mieux du charlatanisme au pire un poison, c'est soit un idiot ou un collabo.
je crains que votre trait d'humour ne soit pas trop loin de la réalité au vue de l'attitude des parasites de bruxelles. surtout que l'ado attardé fraîchement mal réélu ne cache plus son désir de devenir le jupiter de l'europe. vlf
enfoiré c’est pas un triso
oui il a merdé mais rajoute pas une couche avec tes tg de triso
ya un mongol qui m'a pris la tête car il pense être plus légitime que des gars qui sont là depuis 40 ans .....
on dirait un attardé mdrr
j'esquisse une réponse à votre question: probablement que gdm sont les initiales de gros débile mental ...
espèce d’attardé
je sais que tu vas rien répondre autre que des réponses d’attardé gilet jaune, en aucun cas je vais avoir en réponse un argument valable qui va dans le sens de ton délire.
t’es juste pathétique. aller prouve moi et montre moi un dispositif bluetooth qui passerait dans une aiguille. en attendant t’es juste un attardé complotiste, quoi que t’en dise ou que tu bricoles dans ta cave comme un neuneu.
c des attardé
ah c'est bon t'es un attardé mental psycjopathe le gars passe sa vie à insulter derrière la jupe de sa maman et en plus il ment bonne journée. j'ai perdu du temps toi enfin on a
parution le 5 mai loin de la variation chic balzacienne, e. chaussade s'attarde surtout, dans un style sec et précis, sur les corps meurtris, le trouble du désir, les trahisons ou le deuil. pour via
la pauvre, mais vu sont prénom je pense qu elle n est pas toute jeune, et n a peut être plus toutes ses capacités neurologique. c est quoi le programme de l adolescent attardé de l élysé??vive le boss zemmour qui lui a un programme chiffré pour le bien de la france.
rien à foutre de ta cotorep conference
sadio mane et mo salah sont des cotorep du football et ne sont plus éligibles c’est ça?
depuis 2020 j avais averti tout mon entourage mais on m a pris pour un débile mental apart quelques uns, certains sont morts tan pis pour eux.
cet article pourrait vous aider.
ces soldats sont soit congolais, soit rie du tout. et pourquoi ne parles-tu pas des soldats nandes, n'gwandi, mongo, bemba, ou tetela ... c'est pathétique avec votre victimisation. le congo n'a pas de communautés mais des tribus ...
t’as l’air attardé un peu, tu ferais un excellent politicien.
mais j’ai faux un mix de mécanique et de force, y’a une limite de caractère sur twitter espèce d’attardé, je vais gagner plus d’argent que ton crzsseux de papa et t’as sale pute de mere espèce de puant deguelasse
des attardé pour le défendre
la rhétorique d'une attardé mentale et un mensonge éhonté une vrai gamine continu à te mentir devant la glace
ptn dans mes dm j'écris comme un triso a cause du correcteur c'est incompréhensibleon va me prendre pour un brouteur zbi
c’est pas en tirant sur les pneus que la voiture va s’arrêter espèce de mange couille, je suis pas comme toi espèce de sale triso baiseur de chèvre
un mensonge pour les gogos, ça s'appelle un marqueur politique maintenant? quel gros baratin de syndicaliste étudiant d'extrême-gauche attardé
belle bordée de neige au sommet hier-l’hiver s’attarde toujours ici
c'est toi qu'est attardé, le débat c'est de savoir si il faut que les lgbt cachent leur nature par pudeur pour ne pas déranger les hétéros.t'es pas concerné, qu'est ce que tu fais ici, et non je ne vais pas draguer de mecs qui n'ont pas des signes clairs de leur homosexualité
t'es culotté gros tas de viande, personne supportera ton équipe t'attarde n'en déplaise aux payetophile
mais le foot c’est pas juste 2022 putain t’es attardé vraiment après bon t’es un madrilène pas étonnant
un mongo gentil là, c'est jacques bojin?
le débile mental du jour.
les racistes s’en sortent très bien à attaquer tout le monde sans moi. de plus, c’est pas parce qu’ils vont essayer de s’appuyer sur mon tweet que je n’ai pas à ouvrir ma bouché parce qu’un attardé qui se lance en politique attaque une femme sur sa couleur
oee az c tt hein ils font exprès de pas comprendre en plus pendant le ramadan ils continuent des propos comme sa ... (ne fesont pas comme eux à tout généralisé c'est seulement une minorité d'attarde qui se pensent supérieur qui font sa )
on parle d’une récompense qui s’offre à tous les joueurs et toi en bon attardé tu parles des milieux de terrain, dodo
mais c’est un attardé c’est pas possible, ze3ma on sait qu’il y est allé mais comme c’est le maroc on doit pas le dire?
hahahah tu es attardé comme ton patron
je viens de me rendre compte que je suis un attardé
mon frérot faut que tu captes que tu nous amuses plus qu'autre chose, en gros tu es un clowns alors arrête toi avant de passer d'un clown à un débile mental
ah la mauvaise foi
il y a rien qui va dans ton tweet, prison break n'est pas une production netflix, euphoria n'a jamais eu de rapport avec netflix ( c'est du hbo ) et c'est une série intéressante ou il n'y a pas que du sexe à l'écran à part justifier mais ça tu doit être attardé pour comprendre
tu passes pour attardé au qi négatif. sois en conscient. il est encore temps pour toi d'utiliser tes capacités cognitives a bon escient. tu es le symbole de la décadence du système scolaire français
amine est-il le roi des cotorep? sûrement oui
moi c’est à cause de ma tl de triso que j’ai développé cette rage en vers eux
imagine encore pire nous les contribuable avec nos taxe on paye radio caca pour que tu puissent faire une émission de débile mental!! dire que tu était mon humoriste préféré quand j'étais petit ... maintenant tes mon frais chier préféré
le pr du pérou déclare la hausse des prix au pérou est du à la guerre entre la russie et le croatiece débile mental arrivé au pouvoir a envoyé sa famille en suisse et n'a rien fait ( il apprend a gouverner)il a été soutenu lors de son élection par une groupie de #melenchon
pas du tout
les russes tiennent de plus en plus de ville. mais ce mongol vient dire qu’ils perdent? mais c’est qui cet idiot??
lewa vai sair mongol
d’ailleurs alexis il a fais passer un entretien ce midi, il a eu un(e ) mongolien(ne ), genre il demande pourquoi la personne est venue sans cv iel a répondu on m’a pas dis d’en prendre ça va de soi frr
soit elle veut se moquer de toi en disant que c'est pas toi dans ce cas soit elle est drôle soit c'est une meuf qui te prend déjà pour son jouet ( dans ce cas gg pour toi)ou alors c'est vrmt une mongol
t'as que woke a la bouche, t'es incapable de comprendre ce que j'écris, mais je suis l'attardé. bref: vivement l'élection de bouhaf pour que vous mangiez votre seum bande de rats
nan jsuis attardé
entre racisés ok toi t’es de ceux qui sont tombés dans l’idéologie woke pour animer leur petite vie médiocre apparement. donc va apprendre à argumenter, va apprendre comment les gens se traitent dans la vraie vie puis tu reviens me voir ok l’attardé? allez oust je bloque.
gebrain y fait un pet sur mon compte avec ses tweets d’attardé mental ça m’énerve
mais justement ptdrrrr!!! c’est votre budget sale mongol!!! donc si l’effectif pue la merde mais que vous avez un effectif merdique c’est la preuve que vous bossez comme des merdes.
xbox est en partenariat avec ea depuis 3 ans mongol. chaque année, on a le jeu actuel à la même période.
et elle est contente l’attardé
mais ferme t gueule, pense avant de dire dla d espèce mongol
non l'algorithme suis si tu t'abonnes à lui ou alors que quelqu'un que tu follow le follow et like son message donc tu le verras passer c'est tout gros mongol de merde il se retrouve dans aucune catégorie ce message donc tu dis d'la merde ptit mongol
il est dans le stade pour ouvrir ta bouche? ta jamais mis un pied au stade tu parle mongol
#plaisircoupable j'aime ( encore maintenant ) beru, lv88, mongol 1er, thiéfaine, parabellum et énormément d'autres groupes punks anglo-saxons, front 242, etcbon, je suis à l'opposé des beru et consort sur pas mal de sujets mais musicalement ça envoyait sévère
mon attardé mental a moi
j'ai lu ton tweet avant le sien ducoup jtai pris pour une attardé mental
le truc de triso je chiale
okay je vois l'idée on utilise la chaleur générée par les mineurs pour chauffer les maison. et pour peu que la source d'énergie soit verte ...
la vie de ma mère gros impossible toute ma vie je reste avec la même mongol
putain c'est une feuille slim et il fait le fou ( et le mongol mais sans faire exprès ) tu le fumes quand tu veux en 1 contre 1, allons-y bordel, j'organise le combat à albi!
sauf que le ballon d’or c’est pas que un seul poste gros débile d’attardé mental
#antilles un aspect sur lequel on ne s'attarde peut-être pas assez à propos du vote mlp: les questions de #genre et sexualité? on va parler de genre à l’école, c’est du n’importe quoi, s’émeut brigitte ( ... ) ( via )
a qui lance-t-on des tomates? a un mauvais spectacle truqué. aucun influenceur n'est à l'abri d'un jet de tomate cerise. un président qui ne protège pas son peuple mérite-t-il qu'on s'attarde sur un ... fait divers? vous tenez la rubrique des chiens écrasés?
pourquoi le taux d’obésité est si élevé chez les chauffeurs de camion?
une vidéo promo de mongol on appel ca un court métrage maintenant?
on le sait tous!! classique. ils nous on pris pour des lapins de trois semaines ces mongol #millajasmine #aquababe
il s'agit d'un film du genre érotique comme il en existe pleins d'autres 50 nuances de grey, after ...... si ce genre de films vous plaît pas vous en avez une multitude. perso j'aime pas et je m'attarde pas à regarder ça.
être le plus grand club du monde, ça veut forcément dire attirer parmi ses supporters, des cancers, des gens à la culture de l’instant, des personnes qui n’aime pas le club mais certains joueurs. vrai madrista reconnaît vrai madrista, ne t’attarde pas sur ces fdp.
c’est un moorish qui a écrit ça tellement attardé qui reconnaît même pas l’ironie de son congénère
le fait est que pour taper sur larem, vous n'avez jamais d'arguments à part coller des clichés pour ado attardé. quand larem attaque, c'est sur des sujets précis. ruffin nous en fournit à la pelle.
oui et à cause de toi le triso
une triso?
faut juste insulter l’autre pute et le triso maxi gros
normal ça t’étais pas destiné putain de debile mental
ostie de province de mongol d’arrière de crist de vieux boomer!
gros mongol: regardes toi dans le miroir!
il aime la france comme il a d'abord aimé le rn puis a changé pour aimer z * * * puis là il a encore changé pour aimer ... son intérêt ... mongol vas! les fachos ça gobent tout, même les gros bobards!
mais oui je m’étais trompée merci monsieur mongol, honte à toi madame wikipedia
ma réponse était en effet trop complexe pour ce mongol 88 justice warrior ...
oui d'après mongol
depuis que je suis tombé amoureux du jazz étant petit, j'adore le saxophone. sinon mon esprit d'attardé sous adderall adore la batterie, car mon cerveau est sous stimuli constant
l’année où le psg va en finale l’inter se fait éliminer en poule fdp à quel moment tu chambre un club qui perd en finale alors que celui que tu suce se fait éliminer en poule l’attardé?
t'es attardé
c'est sur 107 attardé
m’y suis pas attardé je te cache pas après je suis encore un très très petit streamer sa ne m’impactera pas à mon avis
nous? quand la commission médicale de la caf est gérée par wadie jary?? t'es vraiment un attardé c'est réel. t'es encore sur les fakes news de la can. un délire
venant d’un fan de manga sans culture cinématographique et qui kiff la mcu comme un attardé, je prends ça à la rigolade
je savais parler bien avant toi espèce d’handicapé t’avais 3 ans tu bavais encore alors que je débitais déjà
du triso, ils ont une mentalité différente de gogole mdrrr
peut être la sédentarité + la mal bouffe
quelle mongol daut etre bête a ce point pour dis sa ils parlaient surement a des enfants qui comprennent rien c vrai les moutruches croi tout ce quon vx fais le crois pas capable de resonner
tu rhabille rien du tout le mongol tu sais même pas écrire ton nom, t’as arrêter l’école en 6eme
go le tu cul de st jerome!!! st jerome!!! haha un enfant de bs!!! d’un père absent et d’une mère qui gagne sa vie sur onlyfan!!! pauvre petit attardé
chelsea a investi plus que le psg l’attardé, c’est ta mère qui est maudite d’avoir enfanté une merde qui porte un sac banane et qui fume des joints dans une cage d’escalier
c’est écrit souverainiste sur mon compte attardé mental??
tg tu crois que t’es qui fdp? t’es juste un attardé sur twitter
eh tu as une tête de mongol
ptn mais tes vraiment trop con en fait. j'ai jamais dis qu'il avais les même profil ou que suarez lui mets la piquette sur tout les plans je dis juste que c'est complètement con de dire que suarez a fait que une grosse saison pcd c'est juste faux dans les faits attardé
cardi b et nicki minaj c’est qui?
quelles recettes? quels caftans? miskine de toi t'es au courant que le caftan n'est pas maghrébin tu sais c'est quoi la racine et l'origine de ce mot? c'est ottoman mongol que t'es dis moi quelles recettes zehma on fait? aucune invente toi pas de vies tu me fais de la peine
parce que c’est ma ville peut être fdp? ça parle pas aux footix qui sont obligés de sucer des clubs à des milliers de km parce qu’ils sont incapables d’avoir une attache régionale ou au moins nationale. c’est facile de se vanter de l’histoire d’un club qui est pas le tien mongol
tout le monde s’attarde sur ses botcholo mais pas assez sur le visage incroyable qu’elle a qu’importe le profil
je pref être une pute et bien ken sale plutôt que d’avoir une vie d’abstinence et de me retrouver a critiquer ceux qui vivent libre pour rationaliser une situation qui me rends jaloux, et de loin. si un autre attardé a pas compris ma phrase retourne à l’école
je m'en bat les couilles si t'a voulu dire ça c'est toi l'attarde qui sais pas différencier entre homme et homme et tu me parle d'argument alors que t'es arguments sont bdg, ratio mdrrr
finale et demi finale en trois ans donc ferme tg d’attardé
ok l’attardé je savais pas qu’on avait le droit d’avoir deux contrats dans le football
apathie est un attardé. zemmour a été condamné par des juges de gauche pour avoir seulement dit une vérité.
c’est toujours mieux qu’être un macronard attardé. je sais que la retraite c’est chiant mais bouge de mes mentions et va preparer ton enterrement.
autiste pas égal à triso, sale type
en effet ça peut l’expliquer, merci.
j’avoue, il est quelque peu épuisant d’écrire de cette façon. et je n’arrive toujours pas à être naturel. je vais demander des cours à mon ado mongol!
bien sûr de même que l'algérie peut vendre ses produits qu'elle achète au maroc a qui elle veut et jamais le maroc ne demandera à l'espagne ou l'italie de cesse de vendre des produits marocain a lalgerie ils sont pas mongol
mais c’est un attardé enfaite
effectivement c'est balancé sans calcul mais il existe des stats et les enfants qui passent beaucoup de temps sur les écrans dès leur plus jeune âge ont bien plus de chance d'être attardé, et ils ont plus de mal à se faire des amis etc c'est logique ils sont bloqués dans leur mnd
moi j'appelle ça un talent c'est pas pour être méchant mais même un attardé mental le réussi
bâtard n'est pas une insulte c'est juste un fils illégitime, c'est l'usage qui en à fait une insulte tout comme mongol ou encore cotorep
c'est pas le vraiment le sujet du tweet initiale. c'est le comportement un peu ado attardé de musk. dire que le prochain achat sera coca pour remettre de la cocaïne dedans ( meme si je trouve ca drole ), ca devient déplacer et ridicule.
y'a un weebtoons aussi petit attardé mental
position assise sur de longues périodes ( manque d'activité physique ) et la qualité de leurs repas
le cinquième épisode de notre série sur l'emblématique boxeur des gilets jaunes s'attarde sur un jour particulièrement marquant pour lui. celui de son jugement: ce n'est plus une affaire de justice, c'est une affaire d'état. avec
sinon quand allez-vous vous comporter en adulte et plus comme un enfant attardé?
tu m'étonnes qu'il veut encore plein de gosses, il soulage aucunement la charge mentale de sa femme, c'est un ado attardé #famillesnombreuses
déjà sur le match du 29 mars, il n'y a aucune erreur d'arbitrage. nous, on ne s'attarde pas sur les détails, le match terminé, on passe à autre chose.
vous êtes un gros beauf irresponsable, illettré, incompétent, incapable de gérer quelconques finances, sans modèle économique viable et autoritaire donc dangereux, démago au plus haut point car vous le savez en plus. sinon c’est que vous êtes d’une débilité profonde, un attardé
dans le nouverau film jurassic world j'espere que alan grant prends chris pratt pour un attardé parce qu'il parle a des vélociraptor
jsuis un attardé j’ai dit bonne nuit à ma collègue au lieu de bonne appétit
ouin ouin, dit le cassos sans aucune preuve. tout le monde n’est pas aussi attardé que vous, enfin 58 des électeurs
oui oui ze3ma il a jeté le burger a la poubelle après le tweet mongol va
je suis musulman. de parents ayant eux des métiers ( très ) difficiles. je ne me sens pas représenté par un attardé filmant avec son iphoneil y a 10'000'000 de jeunes qui sont plus compétent à défendre les quartiers populaires et qui ont pas été condamné pour des propos racistes
ouai mais tsais jme suis dit au cas où ya un attardé qui vienne signaler
mongol hmar je suis sur que tu ne c'est même pas qu'elle est le nom de ce légume va te cultivé va p4 que tu est itakhra
dire que ce gros mongol là est notre premier ministre calvaire qu’ont fait dure!!!!
au plaisir
mdrr drismer il est mongol en fait
mais la tl d'attardé ça me foudroie ( la moitié de la mienne c'est la même )
dans les rêves humides d'une gauchiasse attardé surement
mais elle est triso en fait!
dans l'arc en ciel, il y a heureusement d'autres couleurs que le blanc et le noir. faire des généralités réduit l'ouverture d'esprit.
enfoirés de pauvres ... toujours à se plaindre ...
méchant attardé
non thomas, les nazis n’existent pas, il n’y a donc pas de pseudo combat antifasciste et donc tu n’es pas un résistant, t’es juste un pauvre type qui a décidé de voir le monde avec les yeux d’un ado attardé de 13 ans et qui joue à se faire peur
bravo. on l'a fait l'an passé et c'était rough. on suit ce qui se passe cette année juste pour comparer et ça a l'air encore plus mongol. vraiment bravo.
gagne de mongol
c'est vraiment un mouvement de larve se lfi. un ramassis de crasseux a vomir. il y a pas plus tard 5 jours se même pro babouche de melancrouille voté macron et là il appelle à la manif contre se même macron, de qui il se moqué se mongol
si seulement ...
pfff encore un adolescent attardé ..
alors imagine si on s'attarde sur les autres: scroire que lfi a un mode de fonctionnement différent des autres gros partis c'est tout sauf ancré dans la réalité.
c toi qui est attardé pour pas comprendre que si elle était d’accord y’a pas de problème
ok l attardé
c complètement faux et si cet attardé avait lu autre chose que les tracts des riverains 15/16/7eme qui veulent faire du troca leur jardin privé il le saurait
pleure. j’aborde le problème comme le faisaient les lumières à leur époque: je ne m’attarde pas sur des chiffres c’est que du blabla je m’occupe de l’aspect humain.
la petitesse de ruffin vaut elle qu'on s'y attardé longtemps?
t’as rien compris cotorep. y’a des buts qui ont + d’impact et d’importance que d’autre. pour l’instant benzema est devant mais j’ai dit si ça vaudra 15 buts ( en terme d’impact et d’importance)sinon tu donnes le bo chaque année au meilleur buteur réfléchit cotorep
il a besoin de pas prolonger le débile mental.
faut vraiment être un attardé pour réduire l’extrême droite au racisme. c’est comme si quelqu’un réduisait l’extrême gauche au woke. réfléchis un peu avant de dire n’importe quoi stp
tik tok c’est une appli d’attardé fini aussi
mdr y’a que toi pour liker mais nan en sq, le mec me report pour de la merde, apparemment je l’aurais insulté?! j’ai pas que ça à faire d’insulter des gamins de la communautéil ouinouin pour être host etc un attardé le mec se sent blessé mdr faut assumer sa tête
ce genre d attardé mental autoproclamé philosophe continu encore de sévir.
+ je suis obligé de l’expliquer vu que t’es un gros attardé le tweet que tu cites c’était une explication de pourquoi twitter saute mes comptes j’en étais pas encore au stade de traiter ta pauvre mère qu’à voté meluch
attarde toi sur la fin et tu changeras peut être d’avis des réponses bien timides de la part des membres de la france insoumise. comme d’habitude quoi, suis pas étonnée.
le pire c'est qu'il a été tourné au maroc avec des acteurs marocains archi connu et ils se sont pas dit y'a un problème la? ils ont fait passé le travailleur local pour un véritable attardé
vous allez faire quoi maintenant? je sais pas si maurais seul va mériter qu'on s'attarde a lui par contre.
ah ça va 2 caviar dieng g envie de le marave ce mongol
rt si tu t’es déjà fais suce par une triso du 93
on est juste sur des supports importants. normal que ça rebondisse. ca sent le nettoyage de shorts avant de casser le support si les résultats d'apple sont décevants. vu les chiffres du pib, c'est archi incohérent, ca sent le trap à liquidité avec la retail mongol qui fomo
voici le lien original avant mongol translate. faut aller à part 1, item 3, key information et d. risk factors. / npfjp7t0zo
tu dois construire une voiture en lego
il es roux
c’est comme si je disais que ruffin est un mongol de gauche pas une insulte
ptdrrr pas autant que toi la groupie écervelé qui ment pr défendre son gourou t une grosse attardé y'a aucun doute, allah y chafik seulement
j'sais pas moi j'en ai mangé des maths mais je crois mon cerveau il était pas fait pour. y a des concepts j'arrivais pas à comprendre j'avais l'impression d'être un attardé mental
des mongol
si ils condamnent alors c'est que c'est bien. je me fie à ça moi maintenantc'était pareil pour trump donc ce gars était sûrement bien ;) c'est pareil pour poutine ... pareil pour orban ...
moi je touche 500 euros par mois et on me parle de mongol qui montre leurs culs et ils se sauve a dubaï
ptdrrr psychiatre venant d'une grosse attardé comme toi c un compliment, toi c sur ton psy a fait fortune vu ta déficience mentale hmdl on a pas attendu pr faire des bonne action et jte confirme tu ment fort, grosse naïve qui gobe tt
on est kabyle sale attardé
réponse de biden 33 milliards pour l'ukraine dont 20 milliards de matériel militaire, et oui il fallait pas t'attaquer a rambo qui est ami avec l'ukraine gros triso, crevé de ton cancer de la thyroïde
ils vont prendre mémé à la place.
la ligue1 et ses stars. les gars ont annoncé ce petit comme le futur à son poste.
y’a une autre vidéo dans les com
je n’ai pas d’abord compris.
arrêtez de mettre des e à la fin du mot mongol au pluriel. ça s’écrit mongol. bonne soirée.
mongol.
t’insultes ta propre intelligence à propager des âneries et des débilités de complotiste de 12 ans, et toi va brûler tes propres supporters avec des fumigènes le mongol
faut vraiment être un attardé mental pour comparer différent gouvernement à différentes époques.donc les allemands sont toujours nazis? faut tous les tuer?
un attardé
ta mère la triso, elle fait des pâtes au dentifrice-ico
avec le générique de bob l’éponge? si oui, j’ai vu après on va dire men are trash.
ptdrr reprise de la salle j’y vais comme un mongol en mode barbare, j’me suis évanouie après 20 min
alors que tout le monde s’attarde a raison sur les propos de à l’encontre du président. ceux de sont encore plus graves et dangereux une dénégation même de la démocratie
je demande pas un contenu tourné je sais pas quoi spécifique, je demande le travail qui est soit disant celui d'un analyste avec une pensée critique. ce que la teb prétend êrte. mais à la place on a quinze vidéos de react sur du tweet triso d'aberkane ou des vid france soir.
c'est beau d'écouter les articles pauvre de toi débile mental!
sale mongol
mais non fais voir ta voiture mongol
mon dieu la pauvre, quelle indigence à la limite du mongol
les sonorités sont scindées en deux parties. la première partie peines de maures s’attarde sur la vie en banlieue, la débrouille, avec un flow parfois presque grave. la deuxième partie arc-en-ciel pour daltoniens aborde les thématiques avec des sonorités plus légères.
a toi de nous le dire puisque tu es bien placé nous on s'attarde juste au foot
comme le demande je lui fais une pub. si vous voulez un type qui écrit comme un cotorep atteint de dyslexie ( j'ai supprimé les premiers dm ) s'habille comme un joueur d'airsoft de wish et qui en plus de cela n'a pas vraiment grand chose pour lui alors faut le dm
mince j’ai oublié hein
oui il est trash il fait quoi comme ça?!
moi mongol! le mec il a trop regardé les films de daniel balavoine auteuil avec des golmons!
quel ancien? sal triso ton avis désastreux tu dis du bien de vandgard quand même mon pote réveille toi un peu, c’est insultant pour une personne qui a tout jouer
chaud le niveau on croirait es triso face au but #feyom
la te faire, c est honteux sérieux un triso
non mais en vrai c'est surtout qu'il est extrêmement débilegenre c'est fascinant à quel point ce gars est un déficient mental
1m90 il met pas un pied devant l’autre ce débile mental
paris a eu le qatar espèce de mongol, mais putain mais comment ce genre d'attardé peut oser parler football sans déconner
luan peres j’en peux plus de ce mongol
bien vu mongol. dieng a eu 3 occasions franches en 28minutes c’est la faute à sampaoli si il en a mis qu’une!
luan peres ce mongol qui laisse partir son joueur
mais ptdrrrr énerver pour toi manque plus que ça vs êtes des attardé c tt
quel rapport sale attardé? psk jsuis d’origine algérienne jsuis un nationaliste? pas du tt jsuis pas ce genre de debile sans objectivité je regarde le positif et le négatif dans chaque circonstance, toi tu vois que le positif d’erdogan donc forcément tu peux pas débattre
l’étron de mélenchon, en mod me je sors du lit ado attardé, déverse sa jalousie à qui ne relève même pas
je reformule: les frites sont juste un accompagnement sur lequel je m'attarde peu ( pour l'instant ).
ça existe depuis des lustres mais on vous rétorquera que la tva est une taxe sur la valeur ajoutée qui s'applique en bout de calcul. les taxes précédentes augmentant la valeur due, la tva s'applique sur le total.
attardé va, pleure autant que tu veux, c’est plié l’ukraine c’est game over
qui c est l 'attardé mental? #tpmppeople
si t'affirme de la merde c'est que tu sais pas utiliser google. pour ne pas savoir utiliser google faut soit être un giga attardé soit avoir 3ans, dans quelle catégorie tu te situes?
ho doucement!!!! je suis vieille mais pas sénile au point de rêver d'un ado attardé et encore moins de voter pour lui!!! vive zemmour!!!!!
ah qu’es-tu me baghar parle pas avec moi sale triso
et le triso tu le dis à ta mère chui pas ton collègue
décidément, ce débile mental veut vraiment déclencher une guerre atomique
dongo la mboh lende ebongo o mongo: après une chasse fructueuse, le salaire du chien de chasse c'est un coup de bâton aux reins.. jacques maboula mboya
vous qui? lol. je t’ai demandé de me demander en mariage en public? moi je n’aime pas d’abord la ficham, tu vas faire ça à qui?
ce n’est pas ça que vous aimez?
c’est reel frr on n’a kolasinac bien guerrier bien défenseur dur sur les appuis mais il mets l’autre mongol brésilien
un mongol fier??
oh tqt elle le sait elle me voit comme un mongol tlt
qu’est ce qu’elle raconte cette dame? ma gm de 72 ans utilise un ordi portable depuis 20 ans. elle avait qu’à se mettre à la page. et qu’est ce qu’ils vont faire les jeunes? les robots vont nous remplacer. ouin ouin #attardé #envoyespecial
je capte pas ce qu'il veut dire mdrrr j'suis attardé
oui il y a beaucoup de choses sur liscia qui n'ont pas été dévoilé c'est un perso qui mérite qu'on s'attarde dessus. du coup j'espère que la suite de la backstory arrive. idem j'adore les moments entre aust et liscia. et à la fin des retrouvailles, un moment que j'attendais!
ah le debile mental est sorti de sa grotte. le supporter du qsg qui n’existe que pour cracher sur l’om. tu dois t’emmerder les soirées sans match de l’om. allez come in on attend tes insultes.
ekieu ça va alors.
ptdrrr jsuis un mongol mais ça va alhamdulilah
mais les frères il est musulman sont père et musulman tunisien il fais le ramadan bande de mongol
une des premières règles de notre communauté sportive de karaté consiste à ne pas user de nos capacités de karaté en dehors des tatamis, sauf cas extrême ( comme la fois où j'ai sauvé le chanteur calogero d'un lancer d'oeuf à son égard en effectuant un atemi sur un jeune mongol )
pouaaaaaaaaaah c'est ce que je dis mongol ta rien compris allez allez va te soigner
si on gagne pas ce soir j’exige que l’autre attardé qui nous sert de défenseur central s’excuse ce chien
je ne fais que te rendre les paroles dégoûtantes que tu as prononcé ne soit pas hautain alors que tu es attardé
bahahahaha tu connais rien au foot petit footix tu comment chaque tweet comme un attardé en spamant sampaoli
voilà putain ils cassent les couilles a toujours jouer en retrait comme des attardé la
tout le monde n'a pas l'argent de se payer un ordi. surtout vu le prix auxquels ils étaient y'a 20 ans. vous êtes méprisante. et c'est pas la première avec la remarque du qu'est ce que vont faire les jeunes si tout est remplacé par le numérique attardé toi même!
j’en ai marre qu’on dérange ma paix pour de la merde, y’a des choses plus grave à gérer dans la vie. des embrouilles + grave je m’attarde plus sur des futilités. ne venez pas me draguer sur les réseaux je serais catégorique. genre regardez moi au loin c’est tt
duje et peres cet été ca part en pret au fc cotorep
entre la passe de cotorep et steve qu’a surtout pas bouger de ses 6 mètres. vos grosse tante.
mongol
dieng dès qu’il doit réfléchir ça devient un mongol
cavani et slimani dans la même phrase!!! t’est sérieux mongol?
tu te crois intelligent le mongol??? sérieux tu as quel âge??? espèce de sous homme.
ptrrrrr écoute c est bien d assumer ton sexisme, alors arrête de faire ton mongol, ton poto c est le même niveau que zemour, il théorise de la même façon que gargamel, ach c est dur d assumer une réalité, glups hein
omg tu es bête c’est insupportable les gens qui vivent dans leur monde, en faire des autiste attardé et associable qui ne supporterons aucune frustration et qui deviendront des ducking violeur quand un meuf leur dira non mais ma mère m’a dit de m’écouter )
oui a fait ça, mais en vous limitant à ça vous n'êtes pas honnête. vous passez sous silence toutes ces vidéos où il donne de l'argent, sa fondation, son aide à la banque alimentaire, la réussite de son burger, bref le gars est bien plus intéressant qu'un ado attardé.
argumentaire stérile et sémantique décadente ... tellement pathétique. cela ne mérite pas que l'on s'y attarde.
qu'ils règlent sa dette abyssales, ses problèmes de pauvreté digne du tier monde, ses problèmes liées à la police et à la communauté noire, son idéologie woke proche d'une pensée d'attardé, la pollution qu'il engendre, la pauvreté de la liberté d'expression de son pays, etc.
aujourd'hui j'ai servi une cliente et elle a trop beugé, elle m'a regardé et elle m'a dit: vous êtes vraiment belleje savais plus ou me mettre j'ai rougis comme une attardé devant les autres clients. bien sur je l'ai remercié trop gêné
pas du tout mais je doute après deux ans et elle va perdre ses enfants pour lui .. soit c'est une attardé ou une psychopathe pour négliger ses enfants pendant deux ans
dalot j'en peux vrmt plus deja qu'il a une gueule d'attardé
une défense de cotorep
d’après ce sont de grosses cotorep
mais c’est quoi le rapport sale triso
une bande de sorciers. leur malhonnêteté est légendaire
je pisse sur ta mère la pute de sa mère la mer de la mère de ma mère tu crois que je rigole alors que t'as une pp rick et morty dessin animé de bolosse t'es un mongol
t es un gros mongol toi
peut être n'est-il pas climato-attardé?
quand les femmes inspiraient l'élégance et le rêve l'affirmation et la liberté contrairement au présent qui inspire hélas souvent le dégout la nullité avachie dans le woke la cancel l'anti tout dans un progressisme de minorités cupides et coupables de haine attardé
incroyable en effet, selon ce graph d'ado attardé les libertariens sont .. des centristes! #alternativefacts #trumpism
sinon en jackie sérieux y’a son rain man atroce avec samo hung en frère attardé
dieng fais d appel de fou mais c un vendengeur de malade y casse les couilles zeubi y tir sur le gardien ce cotorep y c ps croiser un tir
ruffin le débile mental évadé de l'hôpital psychiatrique.
mais marvel studios ils ont montré qques personnages de dr strange 2 dans des mini trailer c quoi c attardé a tt dévoiler 1 semaine avant
j'ai oublié un mot, c'est donc la grammaire, pas l'orthographe, attardé.
dx de ser mongol
quelle répartie! tu as que ça en magasin? en tout cas, pour un tweet qui ne méritait pas qu’on s’y attarde je vois que je te laisse pas indifférant ;)
je ne m'attarde jamais sur cet aspect là parce que l'approximation et les sophismes c'est une constante avec cette radio
je préfère le mot climato-attardé à climato-sceptique
montrer aux gens que tu est un attardé mental
raconte pas ta vie attardé mental
vu le cotorep je citerais pas
cotorep * l’inculte
l'hôpital qui se fout de la charité. c'est toi qui vient m'insulter dès le départ dans une discussion qui ne te regarde pas mais c'est moi l'attardé dans l'histoire.
le côté enfantin des combats dans les derniers scans de opm perso ça me casse bien les couilles. garoh ont dit 100 fois de manière ultra explicite qu'il est gentil et ça continue h24. dans le webcomic c'était beaucoup plus dans le détail et on aurait pas dit un débile mental.
fc procuration le mec vient se toucher la bite sur une défaite de l’om en conférence allez mange tes mort mongol
ah mais quel mongol cette sur elle va pas cracher sur ses poules aux oeufs d'or #maquerelle
on avait qu’à bien se tenir. on est des mongol aussi
moi c est toi que je veux plus lire tu es un vrai mongol
non mais ton enchaînement de préjugés et de cliché grotesque, que veux tu que je réponde? je suis parisien mongol, je vais régulièrement aux matchs. et on a aucun problème avec les clubs de l1 mdr. a part l’om. t’es à l’ouest
il est rentré 6min espèce de mongol fini. fin du débat je t’ai dit casse toi avec les parisiens tu vas bien t’entendre avec toi tu vois bien que personne n’est de ton avis tellement t’es un tocard.
lui encore ça va il trolle et il a pas 57 ans contrairement a mongol
un peuple d'attardé surtout
meme pas 5 ligne hein humm on a affaire un attardé on dirait
ah ok t’es bel et bien attardé
l’attardé qui écrit le mot complotisme pour faire semblant d’être intelligent.
un foutu ado attardé
change de bio mongol
les mecs, on a à faire à un attardé, lui répondez même pas mdr
la vraie question c’est qui ne l’aurait pas mis a part cet attardé? meme moi j’les aurais mis
comme si voir des nibards fesaient de l'anime un animé de détraqué sexuel, si c'était le cas on serait tous des détraqués mais bon la tu compare une paire de boobs avec un lapin qui tente une fella à un loup donc tu dois sûrement être un débile mental
fascissssss petainissssss encore un débile mental nostalgique du 3eme reich. tu es un sous produit du mondialisme et un social traitre comme la gauche depuis toujours. ( je te rappelle que c'est la gauche qui a majoritairement donné les pleins pouvoirs à pétain en 40 ).
parle des turques qui n’ont pas d’identités, fait un test d’adn tu serai mongol d’origine
la famn derrière graille 10 fois plus .... le réalisateur s’est attardé sur la mauvaise gyal #uptome #mytake
pour pas diviser les hommes * pareils pour les apôtres ect, apart des éloges ect la bible de s’attarde pas sur les humains, et y’a seulement ( henoc qui fut prit par dieu ) * qui à mes yeux à la récompense ultime entant qu’humain avant armagedon
au fait que devient le mongol détraqué qui jouait dans shining ..... jack verran??
c’est pas toi le trou de qui dit que steve sort en dehors de la surface mongol que tu es? tu ose me traiter de footix cono de facho tu sais même pas ce qu’est une surface de réparation je t’emmerde aussi le patriote de mes deux
gerson, il n y a même pas débat le parcage le reste c était cotorep
c'est quoi ces cotorep on dirait une fanfare du dimanche
rudy gobert j’ai l’impression il est un peu mongol ce type
cest toi tes un mongol soit ta pas compris le jeux de l'om depuis le de saison anticiper de quoi fatiguer il est dans cest cage dcc lui fait une passe aveugle a entre de la surface ou le gardien de om et tout le temps depuis le début de saison les habitude pas de passe rate
espèce d’attardé mental va revoir tes stats au lieu de faire des tweets sale suceur
donc on doit vous remercier de tuer notre culture, de violer nos femmes, d'agresser notre peuple, d'être attardé comme pas possible et de coûter plus à l'état que vous nous rapportez?vous n'êtes pas chez vous, monsieur, qu'importe votre nationalité.
feyenoord ce soir, également un club vainqueur de coupe d’europe, mais comme t’es un attardé tu comprends pas que tu manques de respect à des grands clubs, ce que le tiens ne sera jamais
prends un dictionnaire gros nul et l’autre qui dit qu’il emmerde les français non vaccinés pas grave le? et ça ce n’est pas la plus grosse violence le mongol?
en quoi je m'invente une vie fils de pute c'est littéralement mes pronoms t'es bizarre toi. et mettre petit devant n'importe quel terme te rends pas plus méchant on dirait juste un attardé mental
c'est une blague? zemmour il est zen pépé. il croit que parce qu'il n'a pas de pétrole il a des idées. pécresse est aussi douée en politique qu'un hérisson quand il traverse une nationale. le pen n'a pas mis macron ko. avait oublié ses gants de fer. macron est un ado attardé.
j'étais sur je connais trop bien ce peuple de mongol
sinon tu sais parler sans emoji mongol?
la violence et l'arnaque sont bien plus tolérées sur twitter que la publication d'étude sur l'ivm.tu n'es qu'un tapineur à 2 balles. je te propose d'aller sur le trottoir d'en face avec tes arguments d'attardé.
pk c'est lui qui parle ce cotorep il est bu il sais pas tirer ...
non associer pas trop les mongol et les turc svp on a des gêne en commun mais sans plus il se sont trop métissé
mongol .. toujours a dire des conneries!! une enquete est normale et 10 projectiles sur des personnes qui fuient la reponse proportinnelle peut etre mise en doute .. ça ne veut pas dire qu il sera condamné.
on sprend la tête qu’avec d mongol
arf encore un attardé supporter de l om quoi pas etonnant
trop attardé malheureusement
ca nous prouve une fois de plus à quel point c'est un sale attardé.
ahahahahahahh eh frere je rweet comme un cotorep depuis ce matin
d’accord ragnar, tabasse une femme pour un refus de priorité et fais tes 6 mois de prison espèce de mongol clochard. ça se règle sur place de rien du tout quand y’a des hommes dans la voiture vous laissez couler bande de merdes
wlh t’es un mongol illettré
sale attardé de merde
et on a bien compris le genre de déchet aigri que tu étais. un minable qui prend son pied sur twitter en essayant de justifier sa vie de merde en pointant du doigt les zetrangers lollolol pauvre attardé
bref ruffin est un ado attardé, nous sommes d’accord
20 ans passé tu dégaines normal de la pomme pot de ton sac je te vois comme un cotorep aussi
lequipe de manboy c vraiment des cotorep c trop
jsuis encore aux théories jlapprends par coeur comme une cotorep
bh c'est pas des turko mongol qui se sont installés en anatolie? après ils se sont mélangés aux anatoliens et après au balkans, c'est ce qu'on m'a expliqué
ne fait pas attention à moi j’ai fais que selon ma logique car j’ai pas trouvé d’information donc nishen ne t’attarde pas sur moi
hahahaha, je ris tu seul comme un attardé
deux vies ont été enlevée, sous les balles d'un fusil d'assaut ( qui aurait pu blaissés de part leur portées très grandes des innocents, le juge a rejeté au vu des premiers éléments de l'enquête, la légitime défense, deux vies ça vaut qu'on s'attarde un peu sur les circonstances.
mongol empire
adolescent attardé et mal élevé. et il y a des abrutis congénitaux qui vote pour ce tocard.
déjà d'un il cause comme un attardé et de deux il ne faut jamais envoyer son rib comme ça
ils sont tellement déconnecter ce gouvernement de mongol
ah et t’ose mais t’ose mentionner allah dans ton discours? premièrement sal enfant de satan je suis pas maghrébine et dieu merci vu la gueule de leurs hommes, vas apprendre ta religion mongol
parce qu’il faut des usines pour regazifié le gnl liquide espèce d’attardé et le maroc n’en possède pas, c’est pour ça que les bateaux passent par l’espagne qui détient ce genre d’usine, et ça se prend pour un mec intelligent tfou
c’est un film en même temps mongol
putain cyprine 14 ans attardé mentale veut faire la sjw sur les réseaux ftg en fait tu fais rien t'es personne retourne bosser ton brevet t'en aura besoin pour ton bac l
d'ailleurs ton argument est complètement débile le mec a les clés mais il est pas sur le bail donc ouai il squate mais bon ta l'air complètement attardé pour t'en rendre compte
le trisomique est plus intelligent que toi espèce de débile mental. si j'étais vous je me tairais car aller au mondial avec un match trafiqué avec l'aide du millefeuille-café ne mérite aucun respect. du large ...
to mongol d+ meud eus
crisss de bande de mongol
par moi j'ai tjr su que vous aller vous pecho ct évidant faut vraiment etre triso pour pas l'avoir remarquer
des putain des mongol le gouvernement du québec!
club d attarde .. niveau promotion de district
je suis certaine que c'est un bien mais tu t'en rendras compte après croit en mon expérience ma soeur ne t'attarde pas dessus allah ne t'enlève jamais une bonne personne de ta vie si c'est un kheir!
mais est-ce que les gens ont bien compris la phrase? ça s’attarde sur le africain en négligeant le contexte de la phrase score de pdt africain c’est insultant
mlp s'est dégonflé pour contester malgré les chiffres? c'est quoi l'affaire: c'est une débile mental ou y'a 1 chantage à la gotham city ou alors c'est une dame de paille ... en tout cas elle bug ou y'a autre chose.
mongo célèbre?
bastarache est un troll et on devrait juste le bloquer tout simplement, c'est un autre connard attardé mental qui vit dans la peur et qui désire que les mesures sanitaires soient imposées pendant des centaines d'années au cas où que ...
nous sommes 8 millions d'attardé sur 400 millions américain,,, la maladie mentale du québec .. le covid show
nous somme 8 millions d'attardé sur 400 millions en amérique le covid show c'est juste ici ..
mais la génération d’attardé que vous etes en train de créer vous allez vous prendre un retour de baton terrible mdrrrr
vous n’êtes rien, uniquement des enfants pourri gaté par votre créateur français qui vous a laissé un pays construit avec du gaz et du pétrole et malgré ça vous n’avez rien fait. un peuple d’attardé haineux sans identité
peut être parce qu’il voulait juste choper ses sabres donc pas besoin de hda? t’es con ou quoi? king a utilisé le hda pour son attaque ultime et zoro a cassé son sabre de haki en deux sale cotorep
elle a parlé de mongolie et non du peuple mongol. elle a raison les turcs viennent de la mongolie actuelle, voir même de la sibérie si on remonte plus loin.
subsidiairement je déclare: c’est agréable de ne pas s’embrumer l’esprit d’expédients moisis cbd, thc, éthanol; tout ces trucs de mongol. dire qu’un tas de gens ne connaissent que mon ombre; zombifié, defoncé, livide. anxieux, anesthésié, pâteux. parano, absent, taciturne.
gang de champion de gouvernement attardé, ça c’est insensé comme décision!
c'est pas de l'humour c'est un peu de la reflection de votre gang d'attardé.
en plus parlé de risée de l’europe faut vraiment être un mongol, on a une finale et une demi en trois ans, vous vous avez pas passé les poules une seule fois en dix ans, vous êtes insignifiant c’est encore pire, personne vous calcule
quel rapport? manque pas de respect et desserre tes tresses qui coupe la circulation du sans dans ton cerveau sal attardé
t’es vraiment un fdp de triso
rahouai elle tend le baton cte mongol
c’est trop réel elle s’attarde sur des choses qui sont même pas utiles à son salut #holybiblefr
si tu vas faire un tour à l'hôpital psychiatrique, tu seras sidéré par le nombre de caucasiens qui vivent dans ce genre de centre pour attardé mentaux ... que vais-je en déduire ah j'ai une idée! le raisonnement du andriy
duhaime le mongol, tu doit avoir un bandage a parlé de ton seul sujet la pandémie, debande sur la covid le cave anyway au prochaine élection tu va prendre ton trou
je pense que notre attardé boomer ne prend pas le temps de lire les tableaux envoyés quotidiennement par la santé publique si tu te retrouves au si, c'est sûrement parce que tu te sera pêté la yeule sur la route, genre
par contre perso jpense que personne s'attarde sur des gens du passé sauf une poignée de gens
t’es sans doute une autre charogne de boomer leche cul de la caq pauvre attardé
pour rigoler j’arrive pas à utilisé j’trouve ça fait mongol qui abuse
bizarre je me suis surpris à fonctionner comme ça aussi
crowder quel sale attardé les fans des pelicans applaudissent et ils trouvent le moyen de faire la s*lope
tu penses qu'on paye des impôts pour que le criss de mongol fasse sa belle?!?! en terme d'innocence tu bats des records, puis tu dois même pas t'en rendre compte .. un véritable fardeau fiscal! un vrai criss de boomers .. la question était très pertinante ..
la maladie mentale autour du covid au québec, les 8 millions d'attardé sur 400 millions d'américains qui ne sont pas obligés a cette merde ...
en toute objectivité mentalement a ce jour j’arrive pas à concevoir ce choix, c’est comme si ct par dépit. apres il ce peut que ton cousin soit ta destinée et pour ceux qui est des gens en mode ouai g peur il est triso lol donc vous faites + confiance a la science que a dieu? brf
bahahaha mais on n’est pas consanguin ici c’est degeu tu veux avoir des triso ou quoi
marteau mais pas mongol
sont partis à course!propagande niveau attardé mental. parfait pour nos attardés, le public cible.
et pk t’écris comme une cotorep arobase sasa dzz
laisses tomber c'est un débile mental. des vies sont sûrement en danger et le mec tout ce qu'il trouve c'est demander des primo gemmes. vraiment pitoyable
je m’attarde même pas sur le fond qui est d’autant plus grave
salut louison. on s'amuse bien avec son enfant attardé?
par contre j'ai pas regardé l'anime, je m'attarde pas dessus
ta gueule vieux crisse de mongol. on se calisse de ton opinion.
à dire t’as mis cameroun dans la barre de recherche juste pour emmerder les gens va faire un tour mongol
oui, je me suis vraiment pas attardé au fait qu’il dise que c’est un consensus ce qui est faux, je sais que c’est un avis qui existe ( même si c’est minoritaire ) je voudrais juste savoir s’il est acceptable de le suivre ou non.
império mongol
le basketball d'attardé d'utah c'est très fort
mais tu veux pas comprendre ou quoi on appelle pas directement les noirs zitoun espèce de merde on compaaaaaare la couleur du zitoun ya lhmar espèce de débile mentale espèce d’attardé
oui tu croyais autres choses!!! ça ne s'adresse pas à toi cette information elle et pour les moutons mongol français biz ...
car le nouveau monde est là c'est une question de point de vue, on est dans la bascule c'est juste une question de temps, tout arrive, c'est sûr si on s'attarde sur ce qu'on voit on ne fait plus grand chose alors que le but est de vivre normalement, c'est une question de vibration
oui et je sais aussi compter, 90 ans sans b.tapie!!! apprenez à compter mongol
mongol?
c est le but d une sanction triso. mais ils ont raison mais massacron et gloire à la tyrannie de poutine.
un vrai débile mental ce biden. vivement le retour de trump.
sauf dans d'autres pays, par exemple en espagne où il ne manque rien.
vu que les rayons d'huile ont été dévalisés ces derniers temps, l'exemple est un peu mal choisi ...
t'es un putin d'attardé c'est tout à sparte à la naissance on t'aurai noyé dans un puit
ben voyons les français avaient la capacités de faire inverser les choses, et bien non, ils ont de nouveau revoté pour le gamin attardé de l élysé. maintenant il faut plus venir chouiner et dire plus jamais ça
parce qu'on ne se défend pas à la frontière petit génie. par contre quand les ukrainiens ont contre attaqué, ils ont bien niqué les russes hors du nord avec facilité. tu es un aussi grand stratège que poutine le débile mental
quoi de prévu ce soir à #angoulême? et si vous assistiez au #cinéconcert le train mongol d'ilya trauberg? vendredi 29 avril à 20h30 cinéma de la #citébd tarif spécial de 6€
c'est donc ça l'argument que tu gardais précieusement sous le coude? il est tellement moisi que tu t'es même senti obligé d'essayer de détourner la discussion pour pas qu'on s'y attarde trop ...
ta pas du comprendre là ou je voulais en venir mais bref je vais pas débattre avec un attardé
arrete tu va attirer l'autre mongol des cévennes!! mais merci :o ( quand je rentre dans le var si je rentre. on fera un selfie pour faire rager l'educaca :d )
tu t'es attardé sur les titres des unes? c'est un montage, un exemple, une image. macron est la vedette des médias et des journalistes, je n'ai pas besoin d'un tweet. dps 2016 j'ai cerné le personnage, un arriviste aux dents longues et une vision du monde qui ne me plaît pas.
tu oses dire cyprien le mongolien?ok rappelle-moi ton nom? sébastien
renseigne toi auprès de la cotorep la plus plus proche quand on est aussi con on doit bien avoir droit à une pension
oui, je suis étonné du nombre d'insultes qu'on reçoit sur twitter, généralement plutôt nulles et manquant de créativité. en vous tutoyant, on vous traite de débile mental, de pauvre type ..... on se croirait à la cour de récréation .....
vieux mongol en voie de gagaïsme
donc en faite tu veux lire ce que tu veux mon tweet de base c'est quoi petit attardé mental? ensuite je lui répond je parle pas de one piece là, c'est trop
si l'apparence générale a retenu mon regard, je m'attarde sur les mains et la nuque ( ne me demandez pas pourquoi ).
vraiment? vous présumez que votre petite appréciation de vendu aux gafam mérite qu'on s'y attarde? votre bêtise dépasse l'entendement.
tu n'as aucune dignité, aucun mérite, je suis heureux même que ton pays se soit fait dégager de cette coupe de merde. le foot c'est pour les abrutis. tu reprensentes bien le foot, comme les joueurs de ton équipe de cotorep.allez vous faire enculer.repose en paix bakary gassama
celle-ci est très parlante. entre le jeune brillant pétillant d’intelligence et le mongol refoulé
a gauche un regard pétillant d’intelligence à droite un mongol décérébré. rien a rajouter.
pour un résultat minable; les mongol patriotes qui ont adhéré ce sont bien fait avoir par la clique qui se goinfre.
mais c’est quel genre d’attardé mental, il a supp tout ses tweets ptdrr il s’agirait d’assumer ce que tu dis
nan tu es juste triso on est loin du hentai
si mon gosse il est triso, il finira dans le frigo jack uzi
ba nn faut réfléchir tu veut avoir des enfant triso?
hahaha on célèbre la messe tous les dimanches m, alors ça veut dire qu'on est tolérant, t'es vraiment un attardé mental toi
mais renseigne toi 30 secondes connard putain c’est pas possible d’être aussi con j’ai jamais vue ça t’es vraiment un putain de débile mental renseigne toi 30 secondes enfaite tu débite que de la merde depuis tout à l’heur l’algérie elle vaux rien sans la france pleure mtn.
suis-je autiste ou juste attardé?
je vais trouver un prétexte pr renvoyer sah ils vont me prendre pour un attardé à oublier un s sur une candidature
oui oui très bien le roi analphabète du cringe. pleure moins fort et sans hululer je te prie: ce n'est pas la peine d'essayer de faire le cador tout d'un coup pour tenter de combler le trou béant laissé par ton amour-propre. ps: un poule ça fait pas coq coq espèce d'attardé.
merci beaucoup très chère ya ba mongo!
le mongol avec sa marieantoinette va assumer le conséquences de ses 5 ans, le pire reste à venir
je préfère m'attarde sur les victimes de leur politiques, y'en a beaucoup plus que de cas exceptionnels de fafs repentis. c sepctaculaire, ça plaît aux animateurs tv, mais ça aide pas tantouze que ça.
analyse ce tweet de débile mental stp. merci.
t une mongo en faite c’est tout vraiment il y a un monde entre être adulte et enfants je ne force pas mes enfants à embrasser des inconnus mais ses grands-parents oui bref vraiment ont donné la parole à des fous c’est n’importe quoi
c tous des triso les premiere
ruffin vous voulez parler du, crétin à l'allure de débile mental qui est jaloux depuis des lustres d'un camarade de classe qui a réussi où, lui, est resté le vassal d'un vieil excité à blablater des stupidités et fake en tout genre avec sa bonne tête de benêt
cyprien le mongol le moins que rien
l’image d’un débile mental .. mal élevé stupide et tellement incompétent
ne nous prenez pas pour des enfants, nous savons faire la part des choses et recouper nos informations mongol comploplo, 2022.
c'est toi qui ose dire ça l'attardé?
fauxon le déteste car c'est un ignoble arabe communiste, obèse, illettré, syndiqué, dégoûtant, arabe, moche agressif, suinte l'huile, attardé dygénique, encule de chèvres, arabe.
c'est un comédien ou un attardé mental.
l'âme qui s'apprête à la sortiedu corpss'attarde aux traits du visagevient s'y refléter nous finissons toujours par refléter ce que nous sommes vraiment.
non c'est pas des faits c'est juste l'expression de ta haine raciale. tu n'as apporté aucun fait si ce n'est des insultes d'ado attardé.
j'organise une cagnotte pr le départ de mon collègue ajd'8 et y en a un qui rentre ds le bureau et qui geule tiens arthur pr pascal alors qu'il est là je bosse avec attardé mdrr
mais jv péter un câble j'ai l'impression d'être un attardé mental
pas de double-discours, je viens de te le prouver et toi tu me parles de commentaires sur le site l'equipe. donc assume de faire ta pute pour les rt et continue tes subli de débile mental. avec qui je parle, seigneur, mais quel malaise.
omg vous avez invoqué le mongol suprême!!! je remet twitter en sourdine
tu t’appelles faraon mongol. mon tn c’edt juste pour rigoler + je l’ai mis quand payet était très chaud en ligue 1 c’est tout
on vaccine les enfants depuis de décennie pauvre attardé! même toi tu as été vacciné
alors lassalle, n'a pas privé les électeurs de vote, c'est la décision qui en résulte. je regrette qu'on s'attarde sur ce détail alors qu'il y a eu des tas de trucs borderlines dans cette campagne.
quand tu dis aucune voix à lepen et qu’y a seulement 2 candidats dont elle, c’est pas du ni ni faut être absolument débile mental pour pas comprendre quand même ..
métrique ma foi intéressante. cependant meme avec cette métrique la chine et les empires d’asie du sud est se posent la hein le plus grand empire jamais créé ça reste l’empire mongol
celui qui dit qui est uwu. outre la gêne ultime que provoque ton langage de demi-weeb attardé et infantile-on se demande qui est ici l'allogène, merci de confirmer explicitement que tu es, je cite, une personne du net ce qui n'est pas mon cas
tu est tel un parasite et un poux, tu écris de la merde qui n’a aucun effet et tu t’accroches à rester en présence de personnes que tu n’aimes pas, ce qui prouve enfin que tu est un attardé mental au chômage. file rejoindre les gens de ton espèce. allez dégage! fissa
je viens de faire le requin en crochet le plus e-cla-te du monde. chouchou, t'auras un requin triso déso
nan, par contre je ne prend pas de drogue ce qui m'évite d'avoir à poster ce genre de comparatif de mongol.
yen a vous eets juste des gros attardé sortez de chez vous pour voir le monde srx
ca sert a rien d'essayer de t'expliquer tes incapable de connecter 2 neuronnes dans ton gros crane de bouffone tu lis meme pas ce qu'on t'ecris espece d'attardé
je vous souhaite d’avoir une fille comme moi dans votre service
xodrrr il raconte n’importe quoi cet attardé
tu te sens humain avec ta pp manga? ah non juste un attardé homophobe!
bah oui vraiment ils sont attardé la dedans
le travail sera agréable
c'est comsi tu disait debile mental ou coto c'est mechant et c'est pas un terme scientifique
mdrrr on est en empire mongol?
garçon j'adore ton analyse de merde, nottament que je suis un boomer, cela montre à quel point, comme ton maître, tu es un putain de mongol!!!! pour les vidéos tu écris butcha rapport sur la barre de google et tu auras l'information impartial requise, sortir la merde des
il y avait une crise politique en ukraine avant le premier tour, maintenant il peut aller faire le tour de france. la crise en ukraine est terminée?? dis donc, il y a marqué mongol sur mon front? elle me dégoute!!
jai l'impression de m'adresser à un attardé mental ... pourquoi tu passes du coq à l'âne? déjà ouvre bien tes yeux, je suis une femme. je te l'ai dit et il suffit de regarder ma photo. et qui te dit que je ne prends pas au sérieux ma tradition? t'es perché vas y j'ai pas le tps
mais nique ta grand mère sal attardé des chichas. ptn on devrait avoir un filtre à qi
il y a quand même, chez les pseudo progressistes, un niveau de débilité profonde assez stupéfiant!! et on lui rappelle, au mongol, que ni guadeloupe, ni martinique ou guyane, ni hauts de france ni normandie, qui votent mlp, ne produisent de pinard?
tiens j'y remet là car il sait pas rechercher un tweet ce triso https://t.co / u4kxevhv9i
pas en secteur civilisé .... non civilé et non civilisable je fréquente pas, déjà je m attarde avec toi et c est déjà pas mal wesh mon gros
franchement dommage pour shay mais 90 de son publique est attardé c’est pas possible
mais quel famille dattardé
pour faire 7 l’attardé mdrrr
quel mongol, on a les supporter qu'on mérite
dommage que la base du perso c'est le fait d'être en recherche du statut d'un père meilleur malgré son caractère lunaire. là, ça me rend triste que la série le rend juste le mongol de service alors que ... homer essaye juste d'y arriver.
reste dans le football gros attardé de tes morts
c’est ce que j’aurais dis si j’étais attardé
une bande de triso sous alcool
ptdrrrr il se fout de l'autre triso au restau
espèce de bête débile mental, on parle pas de l'histoire de liverpool mais du moment présent. t'es con ou quoi
tu apportes le croissant?
il n’y a pas un pays au monde qui ne veut pas de touriste ecpece de mongol. surtout un pays du tiers monde comme l’algérie a qui le tourisme amène des devises étrangères.
mongol
ahhhh dans ce sens là, oui je vois, mais faut pas? fin jpense pas que ce soit vraiment dit avec sérieux? donc ne t’attarde pas sur ça
on l’a cherché contre monaco, lens, marseille, nice, rennes. une précision contre clermont
donc le 12 est juste 2 iphone 6 empilé hein seul le face id et l’écran recourbé du x est achete 3 iphone 6. mais j’aime y’a manière de penser
ah ouais être attardé c'est pas facile
hey ti-gilles ... si t'es pour répondre, utilise au moins ton compte clitovif au moins lui a un équipement de goaler ... pas une casquette d'ado attardé comme avatar
viens juste me le répéter en face espèce d’handicapé va les réseaux te donne des ailes je pense bien
oh les triso
1v1 calcul mental, dames & amp; échecs. mddrrrrr moi je suis debile hein je suis forte qu’avec ma mémoire
beaucoup de courage à vous
ne soit pas complexé mongol issue d'un mariage consanguin
il a rien soulevé du tout vous êtes bourrés ou quoi? il a juste marié une musulmane en restant chrétien et il croit que c’est un trophée alors que le mariage n’est même pas licite mdr, c une dinguerie d’être attardé mental comme ça
pour qu’mon gosse parle comme un attardé après?
plus ou moins malaisant qu’un défenseur de la france qui écrit comme un attardé?
vous voyez les insinuations de ce débile mental? faites vous une fleur et bloquer cette immense merde
le cameroun alors je pense que nous sommes aux confins de l’univers. d’ailleurs ici on te dira que si on t’explique le cameroun et tu comprends, c’est qu’on mal expliqué
merci beaucoup
le scepticisme fait parti de la démarche scientifique. les rapports du giec sont pleins de scepticisme, de conditionnels et de réserves. un climato-certain qui croit détenir la vérité sur l'avenir du climat ( dans un sens comme dans l'autre ), est un climato-attardé.
c’est en échange d’argent mais même faut être attardé pour faire ça
je le plains, quoiqu’il fasse il a tjrs l’air d’un attardé mental
mais t con ou quoi quand t'a 10 titre t'a l'étoile t'es vraiment triso alors l'ass on une ldc?
bien essayé
popterrrrr mongol
en fait depuis le début je m'entête à débattre avec une attardé j'aurai du le voir depuis le début
abou diaby serait bien dans un milieu à 3 avec tes cotorep tolisso et jra
jouer a vanguard avec 70 de ping par game uniquement sur vanguard et ce depuis la saison 3 uniquement sans compter les cotorep qui savent manifestement pas courir sur 1metre sah quel plaisir
bruno le maire, debile mental imbu de sa personne un incompetent de premiere, retourneur de veste avere plus qu'un guignol, un plouc
j'ai jamais dit que c'était une victime! par contre le poème des barres de rire! un ado attardé quoi! too much!
comment tu peut crier comme ca? c'est pas possible d'être une attardé mentale comme ca
il veut pas lâcher ma veste wsh non je vais pas faire ton taff à ta place attardé mental
je pense pouvoir faire mieux vous me donneriez une chance?
sacré attardé toi
ftg ptn on s’en blc y’a mm pas 10 d’homos dans le monde pourtant on en voit partout tu devrais être content et arrêter de penser comme un attardé psk tel série comporte pas de gay, espèce de fils de pute
c'est sur que si avant de réfléchir pour nous mêmes on s'attarde sur ce que la france voudrait ou pas, on ne bougera pas d'un iota. que ce soit indépendance ou autonomie, la question doit se poser ici. sinon ça n'a aucun sens.
ptdr mais t’es un débile mental de parler des fachos sur une info comme ça surtout que ça fais bien lomgtemps que c’est plus un argument utilisé par l’ed
vous avez notre whatsapp sur le visuel. vous pouvez nous contacter mr
mais vous préféré vous attardé sur des détails plutôt que sur le reste e
la zumba mihawk = vista: faut vraiment être illettré et attardé mental pour penser ça.
non ici on ne regarde pas les films d’attardé
gaby m’a fait lâcher l’affaire mais je songe revoir tout comme toi.
que des mongol sur ma tête
espèce de saleté de mongol que ce soit 370 ou 400 ou même 350 m ça ne change absolument rien au propos, tu voulais juste montrer ta science pck je te le répète, ça ne change rien au propos, 350 m pour 2 joueurs c’est putain d’énorme et c’est un fait
pfff c le contraire plutôt .mais on s'attarde plus sur certaines futilités, c leur donner du crédit. ku bëgg coow fàww nga tudd sunu waji ....
oh la victimisation de bz mdrrrr on leur dit c'est pas ta soeur mêle toi de tes affaires ils disent donc t'es raciste et tu penses que les maghrébines sont toutes des p!tes?? tema l'attardé
le conflit en fait entre mahr et eldiens. la partie 1 passait encore, mais la 2, je suis larguée! j’ai déjà tout oublié. je ne regardais pas tous les dimanches, j’aime prendre mon temps et attendre tous les épisodes.
comment ça tu ne comprends plus la 4?!
ekieee pour un perso?? moi je ne comprend plus la 4 donc je vais le refaire les premières saisons!
dans n’importe quelle armée on obéit aux ordres, russe ukrainienne ou autre. sinon on va faire autre chose ou on déserte. rien à voir avec la docilité. pcq poutine = méchant les soldats russes devraient refuser les ordres?? c’est quoi cette logique de mongol?
flop-flop si faut revoir tes cours d'svt mongol
ouais bah j'espère que ce genre d'éducation restera un truc de niche paske attention la génération d'attarde qu'on va sfrapper sinon
bah jvais pas drop et cracher sur le manga je suis pas triso mais malaise ruby
quand elle a tué sasha j’ai craqué, j’ai déposé tout les organes dans l’épisode.
c est la vie helas. je m’attarde plus sur ce genre de chose.
il était 6h j’avais un oeil ouvert jmettais mon alarme pr me réveiller mongol que je suis jlai mise à 13h alors que jcommence à 13h
ouvre tes yeux et ferme ta gueule le mongol
cette information m'avait échappé, un prix nobel mérite pourtant qu'on s'y attarde quelque peu ...
regardez moi ce mange testicules de classe mondiale!! attention ilvous gratifie d’un follow!!! woooow mais quel seigneur!!! c’est comme si vous aviez attrapé le sida et l’herpès en même temps. bon courage à vous de devoir supporter cette immense mongol!!
incroyable ce mongol
je parle même pas avec eux, c'est des attardé
bah son mec est cotorep non?
comme je l’ai dit plus haut, ne t’attarde pas sous mon tweet si t’as rien à dire ou si tu ne sais pas utiliser ton cerveau #disparition
tu compare le pib de deux devises différentes faut vraiment être attardé pour dire ça
c'est bakambu hier qui libère les espaces pour dieng, et sa sortie ne nous a pas véritablement aidé. hier ta défense te tue le match mais tout le monde s'attarde sur nos 2 attaquants, mafoi.
des semaines qu’ils nous bassinent avec leur compétition de cotorep pour se faire laver par le 5eme d’eredivisie quelle bande de pitre
et l'autre singe qui rigole comme un mongol!!!!
mongol attardéurticant casse-couillehystérique islamistesoumis traîtreenculé
t cancer+ attardé t le pire
jten supplie explique à cet attardé fini
comment laitre cotorep de sabri aouna peux dire que dembele réclame 20million par ans net ptdrrrrrrrr meme paris donne pas sa à mbappé wesh c un guedin de mentir comme ça
mongol 1er de la cascade du lag #ps4share
en plus tu te dis professeur tu écris tel un attardé et tu viens donner des leçons aux autres, je préfère de loin le regretté professeur faurisson.
putain y en à marre de cette société de débile attardé qui se victimise sans cesse à créer des problèmes qui n'existent pas et en plus c'est toujours les mêmes personnes qui ont ces idées
je ne vais jamais oublié ça
mdrrrr say meme les migrants leritent plus qu’eux, elle parle comme une attardé
putain de triso de r6 c’est aberrant et arrogant à quel point les gens sont pourris sur votre jeu, avec les meta piège, et tout le jeu était mieux avant, au passage merci à mon frérot pour l’extrait
800 milliards aussi non l’attardé? vous vous êtes bien mis à genoux devant tapie le parisien mafieux pour lui gober les couilles parce qu’il vous a apporter une ldc corrompue alors ferme bien ta gueule de débile, la risée de l’europe c’est vous vos propres joueurs le disent
que mongol.
cyprien il est pas roumain il est mongol, c'est cortex qui l'a dit
faut etre attardé sur un criss de temps penser qu'une guenille de papier dans face protege de quoi que ce soit!!!!
bon pour te montrer que je peux t’apporter quelque chose je vais te repondre pour une dernière fois en même temps je vais faire économiser le temps à il n’a pas dit que ceux qui ne sont pas de son avis son attardé mais que toi tu n’a apporté aucun arguments 1/
voilà pourquoi je ne fais des vidéos uniquement sur des sujets peu évoqués ou alors qui méritent un meilleur traitement ou que l'on s'attarde sur un autre angle.
bah il faut être un attardé pour dire que c'est faux.
putain mais apprends à écrire espèce d'attardé, c'est illisible, on comprend rien. t'as jamais mis les pieds à l'école bouffon? à tous les coups tu enchaînes les chichas en attendant les allocs comme une sombre merde.
tiens encore un triso sans argument qui essaye de clash t’es vexé??? ça va aller???? aller pleure pas va
gneuh gneuh triso
non un pauvre débile mental
( c'est pas le barça )
encore un attardé mentale qui n’arrive pas a dissocier le cinéma de la réalité ton confrère tente d’amadouer des mineurs et on t’as jamais entendu dire qu’il était répugnant espèce de clown ça veut dire que tu cautionne
on à toujours été respectueux généralement envers nos premières nations aux québec et on sait qu'ils étaient là en premier et nous en deuxième, on a été explorateur avant de colonisé donc, attarde toi sur les racistes qui ont essayé de les exterminer à la place! #mauvaisclou
c'est que du vent faut pas l'écouter ce débile mental faut le virer à tout prix
moi je dirais débile mental plutôt
j ai mon voyage, aucun rapport que je vous mentionnent la marde que nous avons au québec et que vous autre vous vous attardé a duhaime, aucun rapport voyons c est au québec que sa se passe c est pas en floride c est ici, vous n avez aucune empathie envers ceux qui vive ici, merci
désolé de vous le dire mais c'est l'argument des pauvres ... actuellement la tyrannie contre les jeunes et les actifs se sont les boomers qui l'exercent et ce par l'entremise d'un adolescent attardé drivé par une boomer. bonne journée.
j'ai éclaté de rire comme un enfant attardé mdrr
sais pas pourquoi les gens ne s'attarde que sur le coté négatif
dommage, essayez d'eviter le triso quand meme mon reuff
trisomique et attardé
encore un gros attardé qui vient parler de footix alors que son profil tout entier est consacré à un club qui est pas le sien
mdr le t’as sûrement raison car t’as même pas compris sa phrase espèce d’attardé
ouais c'est chaud, j'avais vu passer aussi mais je me suis pas trop attardé dessus
il faut être un attardé pour dire que le maroc est plus developpé que le portugal
ils voulaient pas le mettre justement l’attardé c’est les supporters qui l’ont réclamé maintenant tu peux retourner te branler sur un club que t’as jamais vu ailleurs qu’en streaming
les gens ne supporte pas les club parce que ce sont des entreprises mais parce que se sont des club qui on des histoires et des légendes ne pas comprendre ça c'est être attardé
espèce de débile mental, ta mère t'as cogné contre les murs à ta naissance ou quoi? au lieu de se plaindre maintenant comme une chouineuse, t'avais qu'à voter contre macron
ma soeur, j'ignore quelle phase de la vie que tu es entrain de vivre en ce net moment avec ta famille, tes relations, tes amis et ta situation financière. ce qui est important c'est de tirer de leçons puis avancer car ce qui compte c'est la finalité de ton histoire ..
au nom de mariannes et la république dc nn c pas juste un acte mongol
mais t'es vrm trop attardé y a 4 tweets explicatifs, vas réviser tes figures de style stp
putain mais pourquoi je m'acharne à répondre à un attardé comme toi qui confond tout en fait? un gars capable de mettre la symbolique d'une femme voilée au niveau du metalhead, aucun logique, aucune cohérence, juste un con qui répète bêtement des arguments claqués au sol.
encore faudrait il avoir la réf le débile mental
nous avons beaucoup souffert dans cette ville de brazzaville, à tel point le rejet nous a conduit de manger et dormir dans les rues, des parents proches qui se sont transformés en vrai loups du lendemain, c'est vrai nous avions pleuré mais aujourd'hui?
c'est dans un bus à rallonge avec soufflet. il y en a au maghreb?
hier il jouer latéral gauche sale attardé
je note que tu as tjr du temps pour discuter hein .c'est depuis quand que mon compte te fait mal dit moi. tu as de la rancune. a voir le manque de ponctuation et les multiples fautes d'orthographe, je présume que le développement cognitif n'est pas arrivé à son terme. attardé
mais tu mélanges tout le triso du parc
mdr bien sûr la mesure officielle et médicale pour dire si tu es obèse ou pas veut rien dire, par contre l'avis d'un mongol sur tweeter ça c'est legit
t'as pas de preuves de ce que tu sors je parle en mongol fdp
surtout que personne ne parle de génocide ... on a le droit de le penser mais pas celui de le dire ...
suce bien ton boucher de damas que tu as sur ta photo de profil. les ordures comme toi avec ton langage d'attardé, ont toujours un faible pour des dictateurs sanguinaires
mais t'as 12 ans espèce de gamin attardé.
ça reste un de tes comptes abruti t’es trop attardé c’est pas possible
es-tu bête et prétentieux à ce point que tu ne te sois pas rendu compte que lrem est l'archétype du tous pourris? si tu n'es pas au courant des magouilles de l'oms, c'est que tu es vraiment attardé. cadeau, va voir sur tu seras édifié si tu sais lire ..
attardé mental après ça se comprend un bon lfi lobotomise
un vrai cotorep c moi g fait la vente carrément
vu les adversaires. mdr j'imagine tes joueurs cotorep face à eux. d'ailleurs bruges ils savent. nous savons. evitez de vous faire passer pour des grands. un grand sa joue le dernier carré constamment. vous devriez d'ailleurs la jouer la c4 car c'est aussi votre niveau
le xive pour avoir des techniques réellement efficace pour rendre les terres de kiev réellement fertile. ensuite vous affirmez que les habitants de kiev n’avait pas d’armée compétente ni d’alliance militaires, puisque vous parlez de mongol et de prussien, ça fait quoi ...
supprime europe 1 c’est le léquipe de l’info. jamais il n’a dit ça. jamais un proche de macron ne révélera une quelconque conversation privée parce que pour se faire griller comme un mongol il faudrait être aussi con qu’un journaliste
non l'attardé c'est toi ... préfèrer dieng à milik ....
t’insulte les triso toi? alors que ton père s’en ai un
13 rue germaine tillon 57140 woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derrière un ecran tu crois t superman mdrr mongol va t'as que de la bouchesource numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
4 k tweets a ton actif et 4 k tweets ou tu nous prouve que t’es un mongol c’est quand même assez fort
détenez une mine si c'est si simple à gérer. qu'attendez-vous? continuer de croire en 2022 que le salaire est proportionnel au travail fourni de ses mains, c'est vraiment être attardé.
parce-qu'il dit pas que les meufs c'est des pute les flics des fdp et qu'il fume du shit dans tout ses sons c'est un chanteur pour enfant? pour moi ça prouve juste que c'est pas un mongol de banlieusard
jvoulais aussi le cités mais c’est un attardé c’est pas la peine
je vous invite à regarder dans un miroir si vous avez besoin de courir aussi désespérément à la rescousse votre petite zoulette de copain de mes deux en manque d'attention qui ne peut s'ouvrir a de plus larges horizons créatifs ( possible qu'il soit attardé, seul explication mdr )
je trouve ça s'éloigne bcp trop du début, on voit presque pas le héros, ça s'attarde trop sur les perso secondaires, bref c'est bof tier en anime
un gamin attardé et défait de toute réalité
si tu veux rentrer dans ce jeu là on y va mongol:
c'est pas ça le syndrome de stockholm. au mieux, il voulait souligner qu'elle était mise en avant pour désamorcer les accusations de racisme systémique dans la police, sauf que comme c'est un mongol qui insulte à tout va, ça a donné arabe de service.
hoo les journalistes des mongol la honte!! mais vraiment la honte!!! il a dit debbouze hahahahahahaaaa si jamais un ds vient me dire si possible debbouze j’arrête à vie de parler avec eux, car c pa bien de ce prendre la tête avec. des handicapés c’est haram!
très bien très bien, c'est quoi le rapport entre le poste, et ta photo? aucun c'est très précisément ce que l'on appelle du déshonneur par association, c'est un sophisme grossier pas un argumentbref du bullshit de petits castor attardé
t’insulte les triso toi? alors que ton père ça en est un * t’es pas crédible vla les fautes d’orthographe tu crois t’as déclenché un truc sale triso de merde
les cotorep restez à la maison ou aux bars
te fais pas couiller par leurs j’aime c’est des cotorep on est le plus grand club du monde on attire bcp de footix qui connaisse rien au sport mais crois moi que bale est en maxi tord frero ils sont trop jeunes
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.
les gens ont vraiment les problèmes d’être poster?
ah oui t'es vrmt un attardé tu sais pas lire le dernier scan met toi a jour avant d'ouvrir ton cu
vraiment shay mieux tu ouvres un onlyfans
le son de shay est, comment dire? moche
mongol bordello-illumination
on parle avec bienveillance avec ceux qui ont un syndrome. là, au mieux, il voulait souligner qu'elle était mise en avant pour désamorcer les accusations de racisme systémique dans la police, sauf que comme c'est un mongol qui insulte à tout va, ça a donné arabe de service.
mais branche ton cerveau espèce d’attardé, reccemmznt personne nous a autant bougés que feyenord, en l1 y’en a pas beaucoup qui jouent aussi bien que eux
ah oui t vrmt un cotorep j'arrête de parler avec toi mon qi va baisser
tu parle comme un attardé gauchiste la honte total quel échec
mdrr encore lui j’ai déjà eu affaire à cette cotorep l’enfer l’attend lui mdrrr il préfère l’algérie a sa religion ce matrixé
ces * je suis triso
jusqu'à te le rappeler eeh
section 19. mongol types is not mongoloid.
scènes mériteraient qu'on s'attarde dessus, qu'on en parle, des heures. toutes ces scènes vont m'accompagner et j'y penserais quand on m'obligera à rentrer dans les clous de l'écriture pour plaire au plus grand nombre. je me dirai qu'un jour better things a existé et montré qu '
après à compter sale attardé mental. y a 13 matchs en comptant la finale sale ksos.
on parle beaucoup de vador face aux soldats rebelles dans #starwarsrogueone, mais j’aimerais aussi qu’on s’attarde un peu plus sur cette superbe séquence de maul qui massacre des soldats clones sans sabre avec une facilité déconcertante!
toi ci là je veux te boudee mais j'ai peur des retombées
t’es triso ou quoi? je t’ai dit que pour que les pirates de barbe blanche gagne c’est que ace survive à la fin de la guerre et barbe blanche avait prévu dès le début de faire s’enduire son équipage en se sacrifiant et en détruisant l’île
mongol
enfet vous que vous été des handicapé sans culture à cause des turque et la france vous voler la culture des autres oublie pas quand la télé algérienne d journalistes dit que la pizza et la paela c algérien!! mais avec nous entre caftan et tagine ... d mongol
tu te trouve pas de mauvaise foi la? déjà j’ai pas dit que y’avait rien eu, j’ai dit que y’avait aucune preuve de tout ça, c’est différent, donc si toi tu vois quelconque mauvaise foi la dedans, c’est que t’es tristement attardé
ptdr c affolant le seum que peuvent avoir les gens, tu critique mais t’attarde à commenter un club que tu ne supporte même pas gros fatigué
ce ne sont pas les trucs les plus sérieux ( on a mieux sur cairn mais obligé de payer ) mais là on voit que 97 des orthophonistes sont des femmes et elles utilisent quasi toute ce type d'écriture d'attardé donc elles sont biaisées.
bah oui mongol
ta raison, le truc c’est que ajd les hommes faibles comme cet attardé sont pas éliminés par les guerres ou les maladies vu qu’on est bien évolué par rapport au siècle dernier par exemple. moi je dit cheh
peuple de debile mental j’oublierai jamais le jour où ils ont tirer sur une tornade pour l’arrêter
n entendi n, ta flnd que eu mongo?
gros mongol va meme si il arrive avant le problème est la il n’a pas à arriver parce que le fautif ne doit pas rater sa passe arrêter de tirer sur des gens juste pour votre préférence personnelle
seulement les mongol
je découvre la vidéo sous l'article que je n'ai pas encore pris le temps de lire mais la vidéo suffit (? ) elle est risible, bouleversante et ( très ) flippante: bienvenue dans la mongol nation#legislatives2022
pour un adulte comme sylvain de croire que les russes ont envahi l'ukraine parce qu'ils n'aiment pas la liberté et parce que putin est méchant, faut être attardé pas a peu près.
elle a juste fais un tiktok sur son pays mais fallait que monsieur cotorep pose sa question de m.rde à 2 balles. parfois fsgl c’est plus bénéfique inshallah
yuuhh naza mongo pleure bien
quesqui dit ce mongol? c’est la base même dès enseignement de dieu de ne pas faire du mal au autre même au con dans ton genre
et au vu de la crise et de l'urgence, j'ai envie de parler plus cache, et je trouve que: climato-attardébien plus juste .. quoi que blaissant.
il sait juste quêter de l’argent criss de mongol #zelenskydrugaddict
non mon raisonnement c juste que trp critiquer pour un detail c’est pas constructif. vs aimez pas c’est votre prblm. parler de negligence pour 10sec c’est se la jouer. dire que t’as trouver un scenar nul et expliquer c’est ca etre constructif. juger sur 10sec c’est etre attardé
combien de vaccin il a fallu leur acheter pour ça? province de mongol
mais toi tu veux que jte bz ta mere ptdr c’est psk j’ai pas de bourse que jsuis obligé de travaillé sale attardé
tu fais pitié fils de pute tu me prends pour un attardé c trop ton insolence n’a pas de limite, tu prends trop de plaisir a ce que jte réponde, nique ta mere une dernière fois vsy
ned stark: attardé robb stark: attardébran: fils de puterickon: tu es qui?
mds que uber mongo
l'empire turco-mongol soviétique hahahaha. putain mais de qui tu parles encule? tu viens d'aligner deux contre sens, c'est comme parler de scandinavisme maghrébin mdr.
nos intérêts européens contre l'empire turco-mongol soviétique plus précisément
tu vas voir c’est stylé = prendre pour un attardé? un beau raccourci quand même .. sachant que ce genre de bd aident pas mal de gens
ça s’appelle de l’éducation mais bon, la société actuelle sont beaucoup trop fragile et limite attardé
à 2 doigts de faire un tweetlonger de pourquoi il faudrait l'ignorer / boycott, comme l'autre mongol de s-word là, mais flemme je suis pas là pour afficher des abrutis sur les réseaux moi à la base
ça s’appelle une analogie mongol c’est pas une comparaison, et niveau viol à l’om vous en connaissez un rayon vu ce que vous prenez chaque année dans le cul
qui est cet attardé
main basse sur le cameroun-mongo béti
tu es attardé
t’es un énorme cotorep j’espère que tu le sais mdrrr
au nom t'es un débile mental l'araignée elle vit dans la forêt c'est un serpent dans la chambre des secret
le week-end peut commencer
ta réglementation ne marche qu’en allemagne et en italie, mongol. dans les autres ont fait ce que l’ont veut. tu vois beaucoup d’étoiles sur les maillots dans les championnats anglais et espagnols pour les victoires en championnat?! quand je dis qu’on tient un specimen
ptdrrr sayer wallah c’est aberrez le choque d’être un attardé comme ça
wallah c’est un handicapé ou un clochard c pas possible il affirme des choses qui sorte de sa tête wsh!!! mdrrr j’en peux plus mdrrrr hahahahaaaa d mongol wallah j’attend les dz qui vont me dire c debbouze mdrrrrr
tu vas rien faire le mongol, tu vas surtout laisser ton fils en mode sauve qui peut! quand tu verras le champignon en face
quel programme? il n'y avait pas de programme dans ses tracts et ses discours, juste un assemblage de phrases creuses et débiles, comme d'habitude, il ne sait rien faire d'autre le jupitérien mongol employé de l'année des usa!
médias de gaucho attardé
cette gueule de triso que tu as le rouquin
je lis les commentaires sous ton tweet. tu traines une méchante gang de mongol.
bouafs c’est un algérien illettré. nous devrions payer ce mongol 12000 € par mois comme député?? député de quoi? diplôme de quoi? faut arrêter la fi
sa me tue on comprend rien ptn plus attardé tu meurs
le soi-disant jeûne musulman n'est autre qu'un décalage horaire, et ça tout le monde le fait à commencer par les voyageurs ou ceux qui assistent à une réunion de travail qui s'attarde un peu trop
culotté tu sais pas conjuger trois verbe en plus d'écrire comme un attardé
02 géné espèce de cotorep
bah non tu n'y a absolument pas répondu. depuis le début je répète vu que t'es en train de te chier dessus et que ça te fais juste passer pour un débile mental. donc réponds à la question: 6 c'est une minorité oui ou non?
achète de l'huile d'olive mongol
qu’est que tu raconte le mongol? y’a 2 milliards d’écarts avec le réal guignol?
répond pas à cet attardé il surf sur l'islam parcque il a aucune compétence dans la vie aucun métier aucun diplôme ils rabaisse ceux qui l'on accueillit dans les mosquée tel un ingrat mais c pas en rabaissant que tu sera meilleur apprend déjà à réciter correctement tu parle trop
non, macron est un enfant attardé et capricieux ... arrogant et psychopathe ...
sauver le gare le sauver de quoi? mdrrrr et bref j’vais pas m’attardé sur sa comprenez se que vous voulez
et ça te pose un probleme sac a sperme attardé? on s'en fout, vide des couilles c'est ta mission
c quoi cette phrase pas français la? on dirait un cotorep qui a écrit
que tu n'as toujours pas pigé la différence entre un soignant dans une situation d'urgence et un gros mongol comme toi qui va se faire son petit cluster d'égoïste à l'usine, renvoyant pour le coup encore plus de malades au soignant déjà malade qui se galère ... boulet
cette nouvelle génération d’attardé?!?
une personne non politisé n’est pas un attardé non plus
wah flem de débattre avec un mongol comme toi, il fait la promotion de so rare vous venez parler de pari sportif
frérot respect les bd et les confond pas avec se gribouillis pour enfant attardé stp.
oui parce que lfi fait de l obstruction parlementaire avec des stratégies d ado attardé.
ouais ok je vois c'est un attardé quoi
mdrrrr demande d’allocation cotorep in shaa al’ab
poster une photo sur internet = vendre du contenu pornographique sur internet selon ce débile mental. c’est comme dire que se prostituer et coucher normalement avec quelqu’un c’est la même démarche.
mongo, benoit, milenko, flair, anderson
qu'est-ce que tu cherches à articuler, mongol?
il préfère regarder les mongol
assez adulte pour vomir ce bâtard de fils de bourge qui se la joue révolutionnaire de salon. un ado attardé qui a raté sa vie. il aurait mieux fait d'étudier. au départ il était aidé.
c'est vrai il n'y a pas que le physique. on peut s'en prendre à sa façon de parler: il parle le poulpe comme un ado attardé!sérieux comment ce gars peut-être député de la france?francoisruffin n'est qu'un ado attardé.
je suis prêt à parier avec n’importe qui que ousmane dembele ne prendra pas plus de 10million par ans si il prolonge c bon? et la vie de mamere jve insulter tout les ancêtre de l’autre cotorep de footmercarto il va voir
tu cites pour répéter t une triso
merci de porter haut nos couleurs. merci
franchement, vous salissez ce merveilleux livre qu'est martin eden et cet auteur de génie que fut jack london avec vos tweets d'attardé. s'il était encore en vie, il en mettrait une sévère.
mérité comment ça en dirait tes triso ou bien?
merci
tu es vexé tantouze que sa part un triso ou un attardé, que fais-tu sur twitter?
on apprend la frustration a une enfant, histoire qu'il ne devienne pas un attardé égocentré. bonjour, au-revoir, tu goûtes tt dans ton assiette, tu prête tes jouets etc etc c'est la base de l'éducation avec leur conneries d'éducation woke tu fini avec des enfants roi.
manquerais plus qu’elle s’attarde sur le chemin hanse jisung minho seonghwa hongjoong et je crie
sah de sah envie de décale chez nasdas faire le triso pour avoir 3k€ et une ps5
en même temps macron fait ce qu il veut; en face de lui il n 'y a que des mongol.
sources de l'attardé mélenchonistes sur ces chiffres puants la haine des chrétiens?
ça nous fait marrer tes insultes d’attardé karim
été de rêve. le reste ne se raconte pas tellement que c'est mongol. personne ne va nous croire. j'me rappelle de la map du monde dans mon bureau, en ai visité des pays.
ben non puisque tu te pose la question mongol
alors jeune cocasoide, tu la vois enfin la débandade tartaro-mongol? où tu préfères adhérer au lpe chez les loosers poutinolatre; je crois que la question elle est vite répondue.
sale attardé sorare c’est un jeu d’argent qui en plus de ça repose sur de la crypto
le vocabulaire d’attardé
les mongo sont forts en proverbe.
mongol level 3000
mais il fait exprès d'être triso ce mec ou pas?
débile mental et psychopate.
don ca vous gene pas, vous etes a gerber, vous etes une radio de pourriture, vous cautionnez ca donc vous cautionnez tous type de violence, vous etes une honte absolu, je comprend pkoi je n ecoute jamais votre radio de bobo attarde
ha ouais faut être un attardé
espèce de gros trimard en bas à droite c’est ldc vérifie tes sources mongol depuis 2016 vous vous faites éclater reste en uel
quels arguments face à un mongol qui traite ceux qui ne sont pas d’accord avec lui a macroniste il y’a fait si mal que ça au fion le gamin?? détends toi pépère ça va bien se passer
sexiste de merde, quel attardé et retardé mentale
suisse neutre et pas dans europe mongol
feur + il a dis gngngn jtai pas donné ton avis et je te bloque ce gros mongoloïde semi attardé incapable d’avoir un raisonnement assez complexe pour comprendre qu’il ne faut pas manger son caca
un attardé dans les trompes de salope
par ce que pour défendre un twittos sur internet faut être très jeune ou être un cotorep
azov est un régiment de l'armée ukrainienne, wagner le patron d'un boîte privée de mercenaires. tu fais exprès d'être aussi attardé ou bien?
quand un attardé mental prend ses désirs pour des réalités
apprends à lire ça fait 5 fois que je répète la même chose je peux rien pour toi si t'es attardé mental
mais scientifiquement sale attardé un enfant préféré qa mère parce qu'il a séjourné dans son ventre.les aides c'était de l'ironie et ça t'as intéressé mais réellement ta vie elle ressemble à quoi. les aides c'est 500 € pour lui sa femme et ses deux gosses parce que marie veut?
j’suis attardé la vérité
( tu vas voir c'est stylé ) en mode je vais t'apprendre un truc mongol
le tanguy de labfrance, un ado attardé qui ne vit plus au crochet de papa maman mais des français pour faire des tiktok
non ce n’est pas un enfant attardé, c’est quelqu’un de très intelligent qui dès son très jeune âge a été mis sur un chemin qui aujourd’hui l’a conduit à ce qu’il est aujourd’hui: un psychopathe!!! sans foi ni loi!!
ce n'est pas encore le début.
mais pourquoi il sort hakimi cet attardé mental???
mais ya rien a faire dans cette ville de mongol ou quoi la
bonsoir, merci beaucoup, pour ce partage. c'est une découverte, que je ne regrette absolument pas. je me suis attardé, sur d'autres de ses morceaux, et honnêtement, quelle classe, quel charisme. encore merci, bonne soirée.
après faut vraiment être attardé pour pas mettre de la force alors que tu 50 kg par bras
il a quoi le q blanc. mdr j’y suis déjà et je profite de mes droit rsa cotorep et des indemnités dû à mon accident et j’ai un compt deliveroo sur le quelle je prend 30 je me gave bien sale fdp
la réalisation qui s'attarde sur les trimards dans les tribunes je ne comprends pas. surtout qu'ils ont l'air de ... enfin bref if i speak
c est bien abruti, tu auras une médaille du débile attardé, délaissant sa famille.
t'es tu déjà attardé ne serait-ce qu'un instant à combien c'est fucktop et déviant sur un moyen temps un osti de pyromane???
moi j en parle plus de la tienne on a eut toi comme mongol mais bon elle etait le fruit de son gd pere et de sa fille donc bon qu’esperer de plus que toi un parfait cassos victime ds la vrai vie et derriere son clavier tres fort sans argument a part de parler des mères triste
lemaire-2 ment toutle temps. il a dù baisser le ton face aux russes ce mongol les menaçait de représailles .le débile mental de bruno.
arrête un peu avec tes jsuis moooort on dirait un attardé et du coup en quoi elle gâche sa vie? expose ta science guillaume
après au pire hein, tu peux juste dire je n'aime pas au lieu d'exposer ton avis d'attardé. je comprendrais jamais ce délire de critiquer sans aucun argument ptdr. vieux baboss
c'est la définition d'arabe de services mongol
attardé mdrrrr
tu me fais autant rire que pitié, on dirait un attardé c'est impressionnant
attardé en tabarnac
mongo tweet
je me suis jamais attardé sur les runes ptdrrr ca courait trop cher et je jouais pas asser pour les farmer donc j’achetais que les champion puis j’allais en game me faire déchirer par des leblanc qui avait leur page de rune avec 60 ap et 18 de penetration flat
un publique d’attarde
et turbo attardé
y’a une ambiance au vel pck le stade fait du bruit c’est quoi cette phrase d’attardé
en vrai imagine t’es un con comme ce mec un pure attardé mental
je m’attarde sur cette action car ce n’est pas la première fois que ça arrive cette saison et pas que mbappe!
se. sont les propos d'un inculte attardé
bonsoir, merci beaucoup, pour ce partage. c'est une découverte, que je ne regrette absolument pas. je me suis attardé, sur d'autres des morceaux de bertrand belin, et honnêtement, quelle classe, quel charisme. encore merci, bonne soirée.
le mongol
wai moi ça fait 43 ans que j 'ai pas voté pour ton parti de claquettes en soldes donc tu peux compter sur moi, mon petit mongol
eh j’suis mort on dirait un attardé moi
en plus d’être un attarde c’est une zemel avec sa coupe.
bande de mongol, pas un pour rattraper l’autre chez betclic
mmdrrrrrrrrrrrrr le mongol
bah t'es un attardé
djeb l.ado attardé du gvt
dans le genre débile attardé tu es premier de ta classe
mdrr c’est mieux je m’attarde pas sur ces gens
sal attardé de merde occupe toi de tes soeurs
si elle est canon elle est formecmenet fidèle à la forme cest de la logique de base t'es attardé ou quoi
c’est quoi le rapport avec le drapeau gros attardé mental
alors???? il est triso ou il est triso? un gamin de 8 ans peut même pas faire ça c'est con nan?
et toi t’es l’archétype du débile mental au pays des bisounours?
non mais quel conne s'te pioche là!! tu peux ben sortir avec un attardé ...... mardetineau!
vu ta pp de tdc j’crois que c’est toi l’attardé
on se fait taper par des clubs qui ont investi autant ou plus que nous pauvre attardé y’a donc pas lieu de parler de budget, par contre vous vous faites par des clubs de secondes zones
c’est la base de l’alimentation, t’es attardé ma parole. c’est qui arrive quand on a des parents consanguins.
désolé je ne m'attarde pas avec des cruches zadistes du zéro. vous êtes du même faible niveau que jean lassalle
un débile mental derriere ce tweet. le devrait revoir sa décision de laisser un tel medium émettre au #burundi!
13 rue germain tillion 57140 woippy, viens c tout je parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numéro 1 des péchés en passant, t tu fais le combattant ton tweet, viens je te montre
bodmer ou henry, peu importe, mais surtout pas rothen segpa, il sait pas aligner trois mots ce mongol
cptdrrrrrrrrrrr donnarumma il voit que ya égalité a 10 sec de la fin il perd du temps mais c’est trop un attardé ce mec ekzjsnskskk
oui donc ça ne bouge pas, tu es bel et bien un immense abruti qui s'attarde sur une personne et sur le même sujet
si ta 0 culture et que tu sais pas c'est qui sur ma pp j'y peut rien pour toi, tes un attardé c'est pas grave
oh l’argument d’attardé
j’pense que t’es jamais allé dans des stades de foot, sauf chanter comme des cotorep paris sg en boucle pendant tout le match ils sont éclatés vos ultras autant à l’ancienne j’dis pas mais la mdr tes meme pas top 10 de france
il a égalés triso
c'est pas psq t'es un gosse de 12 ans qui à connu l'existence du terme dans un jeu que ça veut dire que c'est pas important mdrquel débile mental
tu veut fuir ou mongol vu que les russes mèneront obligatoirement loffensif par lest mdrrr tu veut te réfugier au usa en traversant l'océan a la nage?
kimpembe c’est vraiment trop fragile en défense faire rentrer kehrer pour le faire jouer à droite c’est débile il faut le faire jouer en défense centrale mental catastrophique qui ne permettra jamais de gagner des matchs importants bravo à strasbourg qui mérite
je pense à peu près pareil du coup, niveau nouveauté je pense que seulement tom swift et aah seront renouvelées, naomi et 4400 méritent pas vraiment qu'on s'y attardedynasty meriterait sûrement une dernière saison, je doute que netdlix accepte de laisser l'inrrigue en suspens
encore un fdp attardé fan de city et de de bruyne
ok d'accord je vois le genre mdrr tu veux vraiment pas l'admettre, bon t'es d'accord que ton média de merde s'attarde particulièrement sur les faits divers qui ne mettent pas en valeurs des immigrés ou l'extrême gauche, en fait il se spécialise même un peu la dedans il y'a
csc avec ta tête de triso mdrr
peut être parce que c’est une étoile de mer gros triso
un dependance se calcule en fonction du besoin total. dans ton raisonnement de mongol russe, c'est comme si tu compare ton besoin alimentaire journalier à un enfant de 1 an. sacré troll russe
certes tout n est pas parfait mais ç est plutôt ma cause d attardé comme toi qui au lieu de se remettre en question et cherche des solutions pour avancer se voile la fasse en enjolivant la situation tout en manipulant l opinion publique avec des mensonges
je te parle des coupes d’europe pauvre attardé, en ligue 1 on est champion pauvre guignol, allez retourne piner ta daronne
d’ailleurs on s’attarde beaucoup sur les chiffres mais un francilien c’est incroyable en terme de puissance, un régio 2n aussi alors que sur le papier les z2n sont plus puissantes
toujours plus que lundi où on va retourner dans cette prison à attardé :(
il est temps de faire face à la reconstruction.
la mondialisation et ses tares. quand l’asie se refermait sur lui pour reconstruire et asseoir leurs assets culturels, nous on buvait la culture occidentale.
oh la honte surtout continu d'afficher ton club et ses supporters j'adore aller bisous le mongol
jérôme martin psychophobe! il me traite d'attardé!!!! le retour du fascisme eugéniste
même leur étoile elle est triso
bien-sur que si ils te contredisent mon con. depuis tout à l'heure tu fais de la caricatures comme un bouffon mais bizarrement les chiffres disent pas la même chose. au passage j'attends toujours une réponse à ma question gros débile mental. 6 c'est une minorité oui ou non?
je dédie ce cover très ( trop? ) frenchiii à qui partagent les mêmes idéaux que moi (oui oui même un étudiant en droit trouve le temps de faire le mongol en pleine période de partiels )
déjà des supporters qui fêtent un match nul on voit la mentalité d’attarde
mdrrr t'es vraiment un attardé mental toi ça se voit
eh ben putain je préfère mille fois avoir ceux de paris que les cotorep que vous avez mais tranquille vous le supportez qu’en ligue 1 on se connaît
un troll russe qui jugent les autres d'attardé
j'ai à dire que tu es un débile mental, probablement un déchet fumeur de joint. tu as le cerveau complètement cramé, tu es encore dans ton discours blanc = jaune = noir = marront'es ridicule. roule toi un joint, enfume toi la gueule mais arrête de parler politique.
faut vraiment être un attardé si à 20 ans t'es toujours pas capable de prendre du recul ça arrivera sans doute jamais si t'es dans ce cas
anarkismus est un ado attardé qui a la flemme de faire ses devoirs épisode 3732
vouloir la mort de quelqu’un que tu connais pas c’est un comportement d’attardé va baiser
il n’y a aucun genocide ukrainien le mongol. sinon il aurait suffit de tout raser. ce qui est en cours est un conflit géopolitique usa + otan vs russie. les ukrainiens en eux même sont les dindons de la farce, utilisés à des fins de propagande et de manipulation de l’opinion
c est bon ta reponse m indique ton age mongol que tu prie pour que ton pays fasse une guerre toi tu est un gamin doublé d un mongol de cité sans culture
nn vdm on dirais une conv de mongol dsl
ma enculet mongol
bah oui mongol c’est une bonne chose le henné
je parle de tout les vaccins confondu, pauv 'mongol ...
les mongol
c'est melanchon qui fout le bordel. cet extrémiste communiste attardé!!!
je sais ce que c'est, moi aussi il fait des dingueries qui me font passer pour un attardé
mec t’esquive ma ptn de question sale attardé. combien de demande d’asile accepté dans ton pays ultra tolérant?
sal triso de merde pq tu répond à mon tweet même vire à droite
mdrrr j’avoue
au revoir le portuguez
connard de merde à dire des trucs comme ça c'est grave, faire plus confiance à des inconnus qu'à la police, et penser que frapper un policier c'est souvent mérité c'est super grave, vraiment un attardé toi
putain mais encore une fois c’est débile, c’est pas des frais d’usures classiques vous êtes débiles c’est fou. c’est du même niveau que tu veux pas qu’il arrive du mal à ton gosse? bah fais pas de gosse, raisonnement d’attardé vraiment
un bon coup de lance dans le bas du ventre ça devrait calmé certains .. ah mais non réagir comme ça te fait allé en prison ou perdre ton boulot, respect pour le boulot mais surtout respect pour leur force mental avec tout ces attardé qui pleureraient sans pompiers ...
t’es un gros attardé toi je vais arrêter de te parler on parle quand même de la mort de son bébé. grosse merde.
ca mériterait sans doute plus de précisions / développements, m'enfin, voilà quelques réflexions à la volée quoi, tout s'éclairci un peu quand on s'attarde sur les phénomènes sociaux dsl pour la longueur
premier attardé de droite avec des arguments éculés depuis 30 ans.
45 min j’attends le cotorep sur la play aller salam je vais dormir j’arrête twitter au passage et je change de vie
900 000 ep carrément?
en une phrase jpeux gâcher t'as vie mdrrr
imagine tu meurt avant la fin de one piece
ça réveille aussi ...
mais t’es un attardé. quelle différence entre la garantie de l’otan et son intégration à l’otan?
il voulait dire 900-1000 épisode
la question du mongol d'extrême-gauche mérite d'être traitée sérieusement. il y en a juste marre.
e m’étais jamais attardé sur ça mdrrrrrr mais y a trop de joueurs espagnols qu’ont des têtes de maghrébins
wahou, t'es vraiment un attardé au point de pas comprendre le propos?il rappelle juste que c'est la fête des travailleurs et pas du travail ...
étant moi même papa d'un garçon porteur de handicap, on ne dit plus cotorep mais mdph à présent ...
c'est bon je viens de voir sur ton tweeter quel genre de déchet tu étais. game over mongol
idiot et tdc compare le degré mdrrr, bref t’es attardé ça se voit flemme de débattre avec un enfant
sisi c'est bel et bien le meilleur joueur de tous les temps c'est certainement pas le nain triso
mais ta gueule t’inventes rien rousseau ( ce débile mental ) le disait déjà au xviiième siècle putain
mdr c est moi le clown? et ben il y a de quoi se marrer bon mongol fier je te laisse avec ton ballon et faire joujou avec ta theorie en te l enfonçant bien profond dans le tdc
putin d'obése mongol
c’est quoi cette merde? oskour encore un mongol
sérieusement tu veux de l'aide? tu veux que je dénonce tes parents?. 5000 tweets d'attardé mental en 1 mois
pas ignoble, débile à souhait, l'attardé du bulbe ne réalise pas sa connerie, c'est naturel, on l'a ou pas, ne soyez pas jalouse solanden, héhé
un thread qui s'attarde sur le lien entre nucléaire russe et religion orthodoxe:
l'art graphique est un truc de triso dans 70 des cas car 70 des gens qui en font n'ont aucune vision, 20 larp le fait d'en avoir une et 10 en ont une
mongol!!!, pardon!!!
tu parles de mongol mais t’arrives même pas à comprendre mon tweet
messi n’est pas précis??? ptn sur twitter y’a de sacrés mongol
j’ai ramener tout les attardé de leurs commu qui savent même pas c’est quoi la différence entre un shonen et un shojo
dixit l'ado attardé qui passe son temps à faire des vidéos très artificielles sur tik tok
rip l'ado attardé en moi qui s'était juré qu'il ferait jamais mieux que enter the void
nn rgd la scène en entière c'est gargantos qui le tiens il est juste pas visisble la c coupez juste ppur qu'on s'attarde sur le faux raccord
oh le tweet de debile mental ça me fume
il est d’usage d’analyser les résultats des élections nationales à l’échelle nationalequand on s’attarde sur une région c’est que son vote pose question autrement dit le vote des outre-mer serait atypique mais en quoi exactement ils ont pourtant voté pour une candidate 5/
eh bh on s’est rincé l’oeil ici mon shab shumareur ( jui mort jai ecrit comme un cotorep )
les 4 likes étaient ironique justement mais encore faut il avoir un qi de 90 pour comprendre l'ironie. c'est quoi ce mongol sans dec? s'il y en a qui lisent, allez voir les 5000 tweets de cet attardé mental, ça vaut le détour
le tweet de debile mental
c drôle mongol va
et il s'adresse aussi a toute personne recherchant la science c'est grâce à allah que tu apprends que tu lis et que tu parvient à la vérité sérieux pour pas comprendre ce verset faut être un débile mental
koba ça peut être drôle vu cmt c'est un mongol
mongol.
alerte mongol: on a un vaccin.
la vérité lui donne pas ce qu’il veut, te rabaisse pas à son niveau à cet attardé.
tu n'as pas le qi pour tirer sur quoi que ce soit crois moi, ni pour enfoncer qui que ce soit .et j'espere qu'à mes 40 ans, tu n'auras pas atteint les 100.000 tweets sur ce match pauv type .svp allez jeter un oeil sur quelques des 5000 tweets de cet attardé
qqn peut m expliquer je comprend g rien j suis attardé
qui a passé 4h à faire le débile mental pour au final encule tout le monde jpp
réel balti est un attardé jcrois que je l’ai bloqué ptdrrr
celle qui est partagée est celle du dr byam bridle, et mérite qu’on s’y attarde
je suis neo moi? mdrrr t'es un putain de trou du cul finit toi c'est grave je te dis que neo leur laisse 2 ans et moi je te parle de mon point de vue sur les roster et ce qui va pas ah ouais tu parles de clown mais toi t'es un ptin de triso à rien comprendre surtout
nan t pas noir mongol
t'es vraiment un sacré déchet pauvre attardé mental je suis encore choqué. 5000 tweets en 1 mois pour un match de foot. toi et surtout tes parents qui t'ont raté vous me faites de la peine
jsuis un attardé qui sait pas où il en ai bg encore dsl du dérangement et merci du rappel t’es un bon
mais ne cherchez pas à les faire à votre image. car la vie ne marche pas à reculons, ni ne s'attarde avec hier. vous êtes les arcs desquels vos enfants sont propulsés, tels des flèches vivantes. l'archer vise la cible sur le chemin de l'infini,
si le foot se résumé qu’à l’argent, city aurait déjà eu 3 ldc, mongol
de quoi faux récits tout simplement parce que les gens à ottawa ont passée pour une gang de mongol?
t’es débile? t’as pas besoin de détruire pour prouver que tu peux détruire, le powerscaling ça existe, krilin n’a jamais rien détruit mais il a prouver qu’il le pouvait. là saitama de 1 n’a pas pu le prouver mais pire il a montrer ses limites et sa force max. t’es juste attardé
shay * wsh j’suis triso
cousin t’a pas d’ame même si tu l’aime pas de quel droit tu viens parler à une femme de sa famille de cette manière. réveille toi mongol
1v1 chek + pr chek + cringe + attardé + trisomique + otiste
euh mec c un jeu vidéo il t'entend pas t complètement attardé
mais t’es un gros cotorep toi ma parole
étonnant de la part d'un débile mental qui tweet 100 pavés par jour. ravi de t'avoir enlevé l'envie de raconter ton enfance anti algérie. je te surveille dorénavant, attention sinon gifle
ou alors dans ta logique saitama est un immense attardé et crie serious punch quand il tape pas fort et reste inexpressif quand il tape fort
carrière * triso
parceque c'est souvent du rap sur le shit l'alcool et la rue? oui htsr en parle mais il parle surtout deffet sociaux et de mode de caractère en passant par de la politique là ou d'autre s'attarde bêtement sur leurs misères en crachant partout tsr moins vu qu'il ne la regrette pas
et t’es réellement attardé c’est pas possible je viens de te répéter 10 fois qu’il a pas besoin de détruire pour prouver et que c’était le cas de goku ou krilin qui ont plus prouver que lui sans détruire quoi que ce soit
il a jamais dit ça + s’agirait de remarquer quand quelqu’un se fout de ta gueule et essaye de te faire tilt ( ce qui visiblement a marché ), faut être attardé pr croire qu’il disait si t’écoute un rappeur blanc t raciste!!!!
le mec est payé des millions raison de plus pour pas faire le mongol
il aurait tous aussi bien pût faire sont travail sans expliciter son avis comme un etudiant attardé, mais au lieu de cela il a fait de la propagande en le donnant, ma fille de 7ans a compris la différence .... la seul liberté formelle des journalistes c'est le choix du sujet.
faut être attardé pour penser qu'ils auront fait autre chose que la 2e place mdrrr
tu m'as bien distrait pendant le space de + de 3h. il est terminé maintenant tu me sers plus à rien débile mental désolé. 5000 tweets en 1 mois sur 1 match
on dirait un mongol qui parle
jte jure aucune idée on dirait ils sont attardé
simplement un attardé mental!vivement que quelqu'un le criss dehors de nos vie.
le coach des wolves est trop un attardé pq il prend temps mort?
on? on qui? bla bla bla, tu te souviens de ta réponse d'attardé ou t'as oublié?
il shoot à 50 à trois points pour 4 tirs par match c’est top 10 des joueurs de la ligue et top 1 parmi les pivots attardé
je supporte pas les wolves mais t’es vraiment trop con, il shoot à 52.6 à 3 débile mental
rendors toi mongol.
part 6après un début à moscou et dans les alpes autrichiennes avec une cascade en ski mémorable, c’est plutôt en egypte qu’on passera le reste du temps et aussi en sardaigne, sous l’eau bien sûr. on y découvre le général mongol ( waltergotell ) qu’on verra dans 5 bond.
lis mon tweet espèce d’attardé à quel moment j’ai dit que c’était le meilleur shooter of all time t’es trop con
53 c’est de la merde aller on va dodo maintenant sah faut arrêter de vouloir éduquer des attardé mentaux
es tu attardé ou quoi? je te dis ce qui en est, trouve tes infos toi même mon grand haha
6h43 du matin, mongol en crise. on termine le job
putin’s mongol hordes
sannu mongo park.
merci le gros mongol de doc de le sortir plus tôt la prochaine fois que tu mènes de 25 pts au début du q4 .. surtout qu’il était déjà blessé .. masterclass
un pr qui a laissé sur le carreau des milliers d'infirmières qui se retrouvent aujourd'hui en petite culotte mais pas à 3000 balles ...
comment une vidange classée debile mental ne fera pas de prison mais on es coupé de nos paye et si on fraude pour manger on va en prison???
attend tdc tu crois l’autre fdp avec son maillot du psg il serait venu en face le faire? tu crois que si y aura pas eu la vitre il aurait fait le malin sale mongol?
excellent, jacheteeeeeeeeete
il faut vraiment être attardé pour filmer son propre guet-apens
sûrement le point de vu le plus travaillé du twitch game. un plaisir a savourer avant 11h pour ne pas faire de crise acec les attardé.
et sans l’arbitre vous n’égalisez pas et sans l’argent de vos proprios vous êtes n3 et sans ... raisonnement d’attardé
qu’eeeeeeest ce que tu me raconte, personne aurait fait la même parce que dans le règlement de la fia il est marqué noir sur blanc qu’il est interdit de changer de direction en ligne droite, donc interdit de faire des zigzag comme un attardé
faut vraiment qu’elle ferme sa bouche cette meuf c’est très grave d’être attardé comme ça
ces 2 stars sont sur la fin, une époque s'efface. je ne vois pas pourquoi on s'attarde encore à les comparer. ils n'ont pas tous les 2 le même rythme de perte de niveau. apprécions ces 2 légendes à leur juste valeur.
je ne reprocherai jamais ce qu'il fait à ruffin, mais quoiqu'il fasse, il peut le faire sans se comporter comme un ado attardé qui refuse de devenir un adulte en tenant des propos émotifs et vulgaires sur les autres.
c’est pas le fait de parler aux noirs qui me dégoûtent loin de là c’est le fait de parler à un attardé quelqu’un qui refuse de comprendre et ne sait pas débattre rien que ton nom dis tout enft
bah logique le preshot tu cours comme un attardé
ça y est il a pris le melon avec sa tête d’attardé mdr
c est la même chose pour jbj qui a le charisme d un poisson rouge et qui n existe qu à travers ses tiktok d ado attardé!
y'a des situations qu'elle cite qui n'arriveront jamais surtoutfaut vrmnt être attardé pour être d'accord avec le nombre de conneries qu'elle dit
starfallah je vais dire des dingueries pendant le ramadan si sa continue espèce de debile mental bien sûr c’est un maxi raccourci parce que mihawk tire sa puissance uniquement de son sabre et c’est le meilleur à ça mais fujitora tire sa puissance du sabre et du fdd bordel
débile mental culotté chaque épéistes a son style law tire sa puissance de son fdd zoro, mihawk, shanks de leurs haki
22 j'aime pour cette réflexion d'attardé, la décadence ...
petites coupures à shioguni, de f. chavouet. une enquête policière au japon. les points de vue s’entremêlent dans la narration pour laisser au lecteur le soin de comprendre l’affaire. style graphique original avec des planches sur lesquelles on s’attarde. un peu déçu par la fin.
tu claches des que qqun: met une vidéo en lignelaisse moi deviner? tu chercherais pas des amis??j’hallucine tu oses dire cyprien le mongol?? ok très bien rappele moi ton prénom?? sébastien.mais sébastien tu dis avoir creer ta marque de vetement
au moins il est bon quelque part luiil nense ridiculise pas comme un ado attardé sur tictoc
le yémen ne se fait pas envahir par l'arabie saoudite ... mais pour le savoir faut pas être un débile mental qui a le si d'un perroquet
c'est d'autant plus mongol que ces dindes prétendent parler au nom des femmes alors que la plupart sont très heureuses qu'on les appelle mademoiselle et s'offusqueraient qu'on utilise madame dans leur jeune âge.
ben non sale mongol si shanks a eu une renommée c grâce à mihawk qui lui en avait déjà une avant shanks suis un peu stp
espèce de mongol, comme la russie on ne pas sanctionner, si elle a le droit de veto. débile réfléchi avant d'écrire. en plus l'irak était armée comme jamais depuis le conflict iran-irak, d'ailleurs les américains se chiaient dessus à affronter la garde de saddam
si seulement cela permttait qu'il ne sasse plus passer tous ses caprices d'ado attardé!
non toi t’est jjste un attardé qui ne connais que très peu le football trou du cul ronaldo apporte ce qu’aucun joueur n’apporteras dans un collectif de la confiance de la motivation et de la sérénités
quel attardé
le pire c'est que je me suis embrouillé avec son gars, je lui ai expliqué calmement la situation, tu vois solidarité masculine, mais il est au courant mais il reste avec elle ce mongol
ma vie est trop triste pardon
toi même d'abord ne m'embrouille pas, mange ta vie seule
nan je pense il est mongol
ptdrrr en 2020 il l'aurait gagné il aurait dit le contraire ce mongol
tout le monde a le droit de s'exprimer bien sur. mongol tu n'as rien compris c'est sûrement a force de te masturber sa rend bête .. alors je t'explique les peoples influence beaucoup de gens et font de la peine à beaucoup d'autres en en exposant ses propos.
ah et le travail des femmes n'a pas commencé à partir des années 45, les femmes ont travaillé aux champs et dans le petit artisanat depuis la nuit des temps, et le salariat c'est récent comme concept donc salaire en baisse c'est juste une remarque de prolo attardé jaloux
je vois ça
en plus, il était tellement mongol, qu'il disait beddouze au lieu de debbouze.
électricité verte à 84 donc non polluante
pauvre mongol en gros pour toi y’a un gagnant en ldc tous les autres clubs du monde c’est des tocadrs? y’a une dizaine de clubs du le niveau qui peuvent la gagner
malgré tour ce qu'on peut dire dessus ( c'est pas des vrais jeux ... c'est pour les gamins attardé ... ), pour moi tout les call of duty de infinity ward sont des pépites du genre. c'est un studio qui fait partie de ma vie et j'ai plus que hâte pour ce qui viens en fin d'année.
en 200 secondes? tu peut déplacer plusieurs millions d’habitants en 200 secondes? tu troll ou t’es attardé?
pq cest souvent des pp dégradés + drapeau dz qui tweetent comme des cotorep
je te jure on etait en train de debattre tranquillement sans s insulter et en restant poli et 2 gars vienne l insulter de triso c ets trop
un secteur hyper dangereux faut plus mettre pied là-bas doc même si c’est beyonce qui t’invite.
ça s'appelle un flashmob, comme on en voit dans plein de pays. les voix sont tellement juste et synchronisées avec un arrêt des femmes pour laisser les hommes à un moment, c'est forcément répété, pas des gens lambda qui se lèvent et chantent.
vous n’êtes qu’un attardé mental qui n’essaie même pas de se renseigner une seconde pour savoir ce qu’il en est. essayez de le passer, vos connaissances sur la natures ne vous permettraient sans doute même pas de l’avoir
vas pas cherché il est complètement ravagé du cerveau, c'est inutile de débattre avec un attardé pareille
il avait déjà une tête de communards attardé ... a l'époque il aurait pu se tirer en urss!!!
sache que déjà, on t'emmerde et deuxièmement ça doit être toi l'attardé manifestement. comment tu peux juger des personnes à travers un t-shirt? mais t'es complètement teubé mec
la pipeline adulte attardé fan de jk rowling = = & gt; adulte attardé fan de depp est réelle les deux étant ouvertement homophobe et transphobe on est même pas étonné
quand tu a plus de trente et que tu trouve transgressif de porter un haut avec des fucks et une coiffure de petite fille mal coiffé. comme si on avait besoin des conseils de une ado attardé qui ce prends des coups de pressions par le petit lucas 5ans peintre en fresques murales.
aufait tu es un attardé mental, tu es vraiment débile!! qu'est ce que tu ne comprends pas que les relations diplomatiques n'était pas normalisées? aufait tu étais dans ta couche en train de chier et tu n'as jamais vécu ces moments là et cela se ramène à écrire de la merde
ah ouais t’es un mongol toi mdrrr jamais tu décroches
j’ai jamais rien vu d’aussi hautain que des petits managers de grande distribution, ils parlent et prennent de haut comme le ceo d’apple mais n’importe quel mongol avec 2 ans d’experience dans la mise en rayon peuvent prendre son poste mdrrr
voilà parfaite illustration. vous ne savez pas dosez. on parle d'éducation. c'est pas de notre faute si vos parents sont des agresseurs attardé mentaux
un avis rap bien triso bien autiste
c'est marrant parcque pour le reste de la france c'est paris la ville des nazi consenguin islamogauchiste de merde et vu ton blabla de mongo tu dois en faire parti
un jeu de mot nul à chier, un truc de mongol. coiffeur ni plus, ni moins.
ptdrrr crari une femme te frappe les couilles tout les mois pendant 40ans mongol
avant ça m'énervait leur attitude mais maintenant j'en rigole ce ne sont pas des gens à prendre au sérieux tous sont mongol
surtout il comprend comment fonctionne le jeu l’oiseau de merde c’est juste un triso
bahaha le culot t complement attarde toi
je voulais la commencer cette semaine vu la bande annonce triso mais j’ai pas eu le temps! je vais commencer là devant dofus solo chez mon beau père
je me préparais pour le cuma moi quel mongol
heinnnnn qu est ce que tu racontes mongol
tu projettes extrême bien tes propres turpitudes sur les autres, baltringue sous pseudo merdique, et je ne t'en félicite pas. mais reviens quand tu auras le courage de tes opinions, guignol.*3 emojis d'ado attardé au choix *
informe les que t'es attardé surtout et que ton gourou de monte bien le chou.
ta gueule justine. chaque fois que je te lis ou pire, que je t'entends, j'ai l'impression de voir un attardé mental
faut être attardé pour mettre en réveil le truc des extraterrestres
avec autant d’avocats, mmmmm je dirais mbouda
mongol que t’es c’était spécial, c’est arriver qu’une seule fois, et malheureusement pas tout le monde connaît les chants, bref retourne jouer la c4
tes hautes capacités de compréhension ne semblent pas te permettre de réaliser que tu t’affiches comme attardé mental devant tout le monde.
c'est parce qu'il y a du rose? espèce d'handicapé, sale homophobe de merde. faut vraiment être un trisomique pour penser et dire ça
al hamdoulilah stp sors lui la planche qu’on en finisse avec se debile mental
mongol. ça vient de mongolisme,mot utilisé auparavant pour désigner la trisomie 21. prenez le paragraphe précédent, ajoutez un peu de racisme ( rapport aux yeux qui peuvent avoir une forme particulière chez les t21 ) et vous aurez toutes les raisons de ne pas utiliser ce mot.
ce club sans âme ne mérite même pas que l’on s’y attarde!
va à l’école pitié t’écris cm une attardé mentale
débile, attardé, et autres insultes lié au qi.aussi utilisés fréquemment dans le passé pour désigner des écoliers en difficultés, pour les déshumanisée et les dévaloriser, en considérants qu'ils étaient bons à rien et inutiles.
vous aimez trop ne pas avoir d'intelligence c'est trop grave, allo quand on aime c'est subjectif attardé de merde
pas bof immondes il faut dire les termes ... dans dbs c'est un attardé sans charisme
c’est cette même clocharde qui a frappé depp et non pas l’inverse, mais on est apparemment attardé.
kdkxndkdnx c’est un gros attardé le mec
jsui en 0-3 contre des grosse merde je perd psk j'ai une équipe de cotorep
terrible d'avoir été un joueur de football aussi fort et romantique mais d'être un être humain aussi nauséabond et un débile mental pareil
non mais à sa définition toute nouvelle de fascisme religieux faut comprendre qu'il essaie de rabaisser tout le monde intellectuellement cet attardé
ok tes un attardé et tu es content de l'être
un vrai attardé toi
joyeux anniversaire domy-san.
c’est toi qui fait le bandit à insulter pour rien, j’ai juste dit que 667 en bio = jeune ado attardé de droite
oui ça se voit à tes déductions fondées uniquement sur tes rêves mdrrr espèce d'attardé
un autre débile mental profond!gros con le dirigeant nord-coréen menace d’un recours préventif à l’arme nucléaire jdm
commu de mongol
parce que personne ce prend au sérieux sur twitter c'est full troll. et on a souvent beaucoup plus important à côté de ça donc on s'attarde pas trop sur ce genre de débats
on mange les ramen par où?
mongol empire village ... #play2earn #bitcoin #nftgiveaway
t’as vu 4 images encule comment c’est possible d’être aussi attardé
j’respecte pas quoi attardé mental on parle de la qualité des dessins de hxh je montre juste des dessins beaux + qui spoil absolument pas arrête de chialer c’est bon
pionel pessi. entre surcotance et fan attardé, plongez dans son monde frauduleux avec nous
allez expliquez ça à une bande d’attardé fétichiste lécheur de pieds
et je m'attarde pas sur les nanas en fiat 500 ou en mini sinon je vais m'énerver
ouais mais si on s'attarde sur le rendu visuel c'est compliqué. je remets pas en cause ses pd. après oui ça prouve qu'il peut être encore important. mais ça me fait chier de devoir construire en fonction de lui alors que sa venue nous a rien apporté sur le terrain
encore un mongol fait mumuse et regarde bien la photoet répète mélenchon premier ministre
va jouer ailleurs rigolo, ça ne sert a rien d'échanger avec un mongol .et merci pour ces militaires, policiers, médecins, infirmières, pompiers etc ... de confession musulmane qui défendent, s'investissent pour la france. vive la france, vive la république toi
les femmes.
l'autre mongol qui film il a vu arriver le truk
vous pouvez trouver des pdf en faisant la recherche sur mongol. ces infos pas encore trop censurées
en vrai si on s'attarde sur le visage de manurios il a un visage tout long
pcque il le maltraite cet attardé
ouais je veux bien mais c’est des giga triso a push comme ca
c'est quoi ce raccourci de débile mental
mongol + smex c’est la recette pour la vidéo du siècle
t trop un mongol toi c pas possible
pauvre attardé, sans ton gourou tu n'es rien d'autre qu'un petit prof d'histoire géo, le cul-de-sac de ceux qui n'étaient même pas capable de devenir un prof dédié à une matière ou un agrégé ...
ils ont une histoire particulière comme je viens de te l'expliquer l'attardé.
un attardé mental.
mais c'est toi le guignol espèce d'attardé, relis mon tweet. c'est exactement ce que je dis, les seuls pays arabes qui reconnaissent israël sont ceux que tu viens de citer. t'as un grand problème de compréhension, va consulter.
tu parles comme si tu est fière d'avoir zina quand ont vas dire que vous êtes des attardé sexuelle vous l'aurez cherché
2 attardé qui discutent, cr7 n’a jamais était une légende y’a trop de joueur + emblématique devant lui pour ça, et l’arrivé de cr7 a totalement changer la mentalité de la société qui a laissé tomber le sportif pour le marketing
oh sale attardé c'est un bébé tout le monde sait comment ça marche tout le monde sait que ça pleure donc si ils en font c'est qu'ils savent ça gogole va arrête de croire que c'est triste toi même t'as fait ça sale guignolo
mon dieu. ce son de kermesse, cette voix d’attardé, y’a rien qui va.
il l'on sortie de la cotorep celle la?
400 attardé pour pas comprendre le rapport du coup?
rarement vu un attardé pareil
très beau. seulement une toute petite remarque au sujet de la tache sur le mur qui détourne trop rapidement l'attention. l'atténuer aurait pleinement profité au portrait qui mérite largement qu'on s'y attarde.
les gens se contaminent lors des tests obligatoires. ils n'en sortiront jamais avec leur méthode digne d'un débile mental profond.
les salives que nous mettons dans l'air, sa tombe sur nos poitrines dit on par la sagesse mongo
moi je parlais du peuple mongol!
j adore la russie également, dostoïevsky au sommet tchaikovski, malevitch des maîtres. mongol indépassable. andrei rublev tarkoski touche l âme. mais l appréciation d une culture ( et des fromages à pâte molle ) n empêche pas de juger, des intentions sur la psychologie de masse
c’est vraiment un attardé ce mec il a demandé à voter macron
au cas où y’a des hommes aussi
mais un français groupe sanguin a est plus proche d'un mongol ou un bantou de même groupe que son voisin de palier de groupe b. transfusion sanguine pour preuve, sauf à chercher un voisinage dans une boîte de sapin. cqfd?
ah ouais gros attardé toi
mdr c'était pas trop difficile à comprendre ton langage d'attardé
je m’attarde rarement sur le scénario etc mais celui la vraiment il est nul!
et ton pkoi tu es ici?! marre de manger de la chèvre bouillie? pourtant l’algérie c’est bien bref c’était un tweet humoristique tu n’avais pas compris? pas comprendre c’est habituel chez toi je suppose pauvre c bref tu ma gaver l’algero-parigot mongol
pas l’es service sociaux elle même espèce de cotorep!!
tu rêves mongol
mais fermez votrz putain de gueyle espece de debile mental je sais cque jdois faire et tu me donnes d putains dordre je sais jouer ta mère
quand un mongol discute avec un autre mongol, ca donne une discussion de mongol
jsp pourquoi mais ça se voit c'est une mongol ptdrr
vazi ftg vous êtes les plus grosse vicieuse tjrs a vouloir l’inverse et sans courage d’assumer quoi que ce soir tu parle breff je ne m’attarde pas sur ce genre d’individu que tu est
ils vivent en france, et ces familles ont voulu aller en france attardé
mr jean hémar: tu sais ce que signifie ton prénom en arabe: jean l'âne. il n'avait pas tord celui qui vous a donné ce nom de famille. ceci répond à ton commentaire sur les russes, que toi tu qualifies de peuple attardé.
je savais même pas qu'elle me suivait car je ne m'attarde pas au nombres
bah tu n'as 0 argumentation mis à part t morale d'esclave d'ado attardé
mais pourquoi on s'attarde avec ce joueur, allez dégage, rentre chez toi à maurepas. on veut raphinha et antony. dembele devait dégager depuis son face à face raté contre liverpool en demi ldc 2019
... c'est ce que je n'ai jamais compris ... pour toutes les hautes fonctions, desdiplômes et des critères sont exigés ... pour diriger tout un pays ... ne soyons pas surpris qu'un attardé nous dirige ... bon week-end!
sur les tiens mais le miens on dirait un peu un triso
ça mérite amplement la transversale demie volée là
vous vous ressemblez même
officiellement iphonisé le seul truc que je test en premier c’est faire une photo de gros mongol
toujours aussi immature l’ado attardé, et ce n’est pas la fumisterie qui l’aidera à murir, il paraît que ça grille les neurones à force.
les vaccins on servi à rien si vous êtes trop attardé pour vous en rendre compte je peut malheureusement pas améliorer votre lacunes d'intelligence génétique
beaune le gamin attardé de la macronie
weeer mongo je suis sérieuse
renseigne toi avant de dire dose comme un mongol, y’en a eu partout y’a eu un conflit à cause de ça mdrrrr
la réalisation qui s’attarde sur la tête de course alors qu’il y a des batailles intéressantes derrière c’est pénible #formulae
mentalité d’attardé mais ok
il est attardé
garde déjà ma taille l
il c’est cru sur fb ce mongol
triste psq il est triso surement
c'est sûr
t’es gênant de fou avec tes csc à chaque tweets cotorep
charles mongol à la limite.
criss gaudreau t'es homophobe en plus d'être attardé?
tous le monde crache sur ce film sans l’avoir vu, parce qu’il y a un attardé sur twitter qui s’est plaint ouin ouin la meuf elle est forcée et leur série préféré à ces gens la c’est game of throne ou il n’y a que ça mais ils s’en plaignent pas
allez, chris froome distancé ... ce n'est pas une surprise. malgré le plan serré qui s'attarde un peu sur lui, plus aucun commentaire. c'est bien la déchéance. il n'intéresse plus personne.
ha ok encore des mongol de trolls qui sont de sortie
je vois une horde de mongol mais certainement pas du progrès moi mdrrrr
j’suis d’accord ça s’attarde un peu trop sur le drame pour absolument faire pleurer
oooh le raccourci d'attardé
et toi t'es juste un attardé incapable de faire la différence entre une scène de viol dans got et la culture du viol dans un film où on fait passer ça pour de la romance. retourne à l'école loik, tu feras pas long feu sur twitter avec un cerveau si peu développé.
les gens sont attardé jvais hurler
le pire c'est l'image bordel, ça te fais passer pour un mongol complet
hahaha bah alors on est attardé? c’est juste une scène rien de plus aucune romantisation
parce que tu y es allé toi? mongol va
drogo c’est un putain de barbare violent au possible dans une société où on coupe des tetes au ptit dej, désolé si tu comprends pas que c’est tellement pas la même réaction du spectateur quand il voit ça et un mec normal de 2020 qui le fait. t’es un debile mental casse toi
avec un homme! c'est un macron bis! c'est toujours l'autre mongol de la l.icra qui doit le défendre!
oui oui d'accord comme si on savais pas que c'était les usa et l'ue qui forme et arme l'ukraine depuis le coup d'etat en 2014 vous êtes vraiment attardé
6. #thehalfbloodprince. bien que je ne me sois pas ennuyé, le film s'attarde peut être un peu trop sur des scènes sans intérêt. les relations harry / ginny et ron / hermione sont masterclass. impossible de ne avoir de frissons sur la fin. c'était triste mais tellement incroyable!
détester quelqun pour du foot il faut être un énorme attardé
si les lécheurs de cul au peuvent présenter un plouc de cet espèce comme grand héros, cela pourrait-il signifier que n'importe quel attardé peut diriger un #pays dans la société moderne de #consommation créée par la démocratie libérale? & gt;
ayez la même énergie dans des films où les gens se font tuer svp bande d attardé c'est une fiction le mot viol c'est devenu un entité carrément que ça a la bouche sans ca vs êtes mm pas écouter on dirait
complexe gros attardé personne est supérieur à personne mais vous lâchez pas les noir a croire vous avez peurs de pas trouver votre maghrébine sayyer c’est pas des jouets
à quel moment c’est montré sans consentement attardé va. ils sont sur le lit, il surveille si elle va bien, elle se réveille et hop si j’lui suçais la teub? bah c’est elle qui prend l’initiative alors qu’il lui dit non. le non consentement est plutôt de son côté à lui à ce stade
même si on a fait une fois y'a quoi j'ai pas compris? même aller dit moi si t'es si content de sortir ça comme un attardé
ta vidéo n'est qu'un ramassis d'insultes au choix raciste, homophobe et juste digne d'un attardé mental.
c toi le triso
kaido il est inspiré de gengis khan c'est un mongol mais barbe noir oui c'est un nword
ai que mongol
mdrrr cardi b et nicki minaj juste des pute qui se mettent à poil a chaque clip et qui savant juste parler de sexe, aucune profondeur, rien, et les rappeuse coréenne sérieusement? c’est un oxymore, ça ne peut pas exister, a part faire des danse de mongol, elle font quoi?
c'est vrai que des manifestants écraser par la police c'est rien, ils le méritent après tout. et c'est pas du tout de l'oppression naaan surtout pas trudeau il est tout beau tout gentil, legault aussi et les manifestants c'est des vilains. réveil toi attardé
t’es attardé ça me froudroie, bon allez moi je dois y allez je dois montrer mon pala rétribution full pvp lvl 60 sur classic
très réel, je suis en pleine lecture de berserk, et je savoure l’oeuvre un maximum, savoir que l’auteur y a mis un maximum de son âme sur chaque page, alors qu’on lit si rapidement ça fend le coeur, je m’attarde pas non plus mais j’essaie de profiter de chaque page.
+ le ptit combo du débile mental parfait
le truc avec la kpop c’est que c’est de la bouillie commercial fait pour ado attardé, qui doit son succès uniquement à ses visuels car évidemment musicalement c’est le vide, onomatopée, refrain répétitif, copie des boys band des années 2000, avec des labels encore plus tyrannique
elle doit être mongo de l'équateur
les fruits de mer ...
brees après 10dose de vaccins sont cerveaux ne fonctionne plus. ah oué on peut aussi répliquer avec nos pass sanitaires supersoniques mdr mongol
barbe noire oui, kaido c’est plus un mongol
faut être sacrément attardé pour se souhaiter soit même quelque chose. bref.
m'en fous du score de kny il en fait tantouze mieux pour l'auteur mdr t'es juste trop attardé pour comprendre donc évite de répondre avec ton qi à 2 chiffres
je fais pas le fou, tu es un attardé qui n’a aucun argument et qui affiche sur internet ( un truc que tout le monde peut voir en plus )
quel mongol!! cette handicapé de journalistes mdrrr le pire c’est que personne le reprend c’est sa le vrai problème, personne lui dit mais tu raconte quoi mongol djamel debouzze c’est la tu voit il ont un vrai galére dans la tete ( crise d’identité ) complètement ouf les ga!!!!
crisse d'attardé!!!
le con de ta pute de mère. végéta plus grands méchant qui se transforme en gentil tout au long du mangas, goku un enfant attardé qui devient un sage capable de lire dans les esprits, trunks du futur qui a vu son monde et sa famille se faire anéantir et qui reste debout. gros fdp
il a sortir une connerie énorme cette abruti saurais étais le maroc à notre place je l’es soutien mes toi t’es un mongol du camerounais tu peu pas comprendre vous connaissez pas la solidarité et changer votre franc cfa
me rt pas alors, espèce de mongol
c'est pas plutôt à bamako?
l'experte ès tout ...
pour avoir des goûts aussi pourris il doit pas dépasser les 18, de toutes façons c’est soit ça soit c’est un attardé.
tu t'attarde sur du secondaire. sur le ton faut juste se rendre compte de la situation en turquie et dégager ce que ça implique politiquement dans la situation actuelle ( pas qu'en france )
est la pire des insultes qu'on puisse faire à dieu. l'accuser d'avoir écrit le coran, c'est le traiter de triso narcissique et pervers, c'est le rabaisser et lui attribuer tous les pires défauts qu'un mâle humain puisse avoir. tu vas terminer ta vie au service de satan.
ah c'est pour ça t'es un débile mental tout s'explique
pas mal tout çahttps://t.co/rbaq2itute
quel guignol, il faut discuter en face à face si possible, pas avoir une réaction s'attardé comme actuellement, qu'ils règlent leurs merdes ensemble, on va pas payer pour ces conneries.
laisse wallah c un attardé ce mec
les néo-païens sont des néo-crétins. la vie est trop courte pour que j'use le soleil avec ces conneries d'adolescent attardé.
mdddddddrrrrrrr c quoi cotorep???
vallaha wsh il raconte sa vieille vie ici ce cotorep
hahwhahwhzjwhzjw mais le triplé du triso norvegien y'a 2 penos????
les gueules de triso qu’ils se tapent!!!
mdrr il saute comme un mongol il a perdu tout son flow
t un sacré gogolpas d'europe encore la saison pro et sa vien fanfaroner
bin justement gogolcomment ils ont pu être champion et pas vous?
y’a un clochard il a pris l’exemple de tebboune d’une phrase à lui, mais mongol tu parle d’un président qui a dit en direct à la tv que c le maroc qui a bruler la kabylie!!!!! alors que covid frontière fermée depuis, écoute jamais ce vieux il a 75ans il a plus tte sa tête
on se demande qui agite son fumi comme un mongol
laisse je crois c'est vraiment un attardé
un autre attardé que vous voyez en se moment. il vient de sortie du centre de détention pour les cinglés
ras les couettes, le gaucho attardé. va défiler avec les teubés. seule utilité de ce parti de nazes, faire fonctionner le commerce de la chaussure.
ah mine tu as raison! du coup aide-moi à chercher celles des championnats, espèce de mongol! idem sur les maillots anglais, tdc. chacun fait ce qu’il veut, il est là le message.
tu es donc attardé c'est bien ce qu'il me semblait
et donc sale attardé mental? il est où le rapport?
jt'ai connu avec cette pp à cause de cet attardé
? je t'ai tous dis hier t'es attardé toi
ne pas répondre minecraft c’est être un débile mental
? la saison s’est finit au covid debile mental? il s’est juste chie dessus face à city mais sa saison est lourde
le mec qui a inventé cette règle est un débile mental
huun-huur-tu-live
mais kaido il a une tête de mongol
venant de quelqu'un qui passe son temps à rt toutes les merdes de twitter pour essayer de gagner un énième gadget en plastique pour sa collection d'ado attardé ... comment dire
tellement peu d arguments pour proclamer son adoration fellatrice pour manu la farine qu il en réduit à commenter des photos de classes tel un collégien attardé ..
un vrai débile mental se poutine la triste la covid la rendu fou
#usapcab quelle équipe de mongol
tu te rends compte que tu dis de la merde, mongol?
nan mais moi jrigolais pas 13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche
ya un mongol dz sur un plateau tv il a dit voilà voilà sur toi et comme dab il était 5-6 sur le plateau personne a dit chacal tu va loin!!! la prochaine fois acheter la chaîne dz comme sa on se fais plus remonter aussi t’abuse, c pas pro! objectif: faut pas qu’il nous remonte
une pelle et une pioche pour enterrer les idées d'eric mongol ... si je puis me permettre cette muskouterie.
une pelle et une pioche pour enterrer les idées d'eric mongol. si je puis me permettre cette muskouterie.
on s'en balle les couille gros tu parle comme un attardé retourne à l'école ça existe même pour les gens qui ont plus de 20ans et arrête de nous faire chier
et toi je vais te bloquer aussi attardé
ah oue t attardé toi va prendre une douche
oui oui elle est pas en france espece de debile mental
t chelou toi j’ai tjr été ton pote je le suis encore c’est toi tu me bloques mongol
voilà!!! c dingue! mais moi mon problème c’est pas la mongol ou le mongol qui s’invente une vite c tou les autre qui disent rien!
ptdr c'est con parce que j'fais des études dans la science t'as déjà eu raison une seule fois sur quelqu'un dans ta vie?t'es vraiment un attardé c'est ouf
venant d'un adolescent attardé au qi d'huitre avariée qui malgré la succession de catastrophes dues à leur idéologie mortifère persiste à se penser dans le camp du bien, je prends ca comme un compliment :)
j'te laisse parler seul mon attardé préféré, c'est pas tout ça mais moi j'ai pas le temps d'apprendre à un attardé mental comment on comprend une phrase simple hein retour au cp ok?gros bisous sur toi
calla mongol!!
comprends ce que tu veux bouffon, mais il semble que tu ne sois pas équipé pour comprendre .. allez mongol, bonne fin de vie, en espérant que la tienne soit courte, cela ferait du bien à la planète ..
dsl pour moi c’est un truc d’ado ou d’attardé
vas bien niquer ta mère tu comprends mieux les choses comme ça grosse merde? te réjouir de la mort d’un mec qui a pris des com sur ses transfert faut être un sacré attardé
le souci = l'histoire n'en a rien à péter de notre avis, même si je préférerais 100x + côtoyer des yémenites ou des omanais que des portugais ou des espagnols cela ne me rend pas moins proche de ces derniers, et affirmer le contraire par idéologie fait de moi auto. un attardé
lafont la sortie d’attardé
éducation tah netflix avec sex éducation t’es juste une triso qui veut pas avouer qu’elle as tord et qui s’enfonce de jour en jour
c'est pas le barca qui joue, relis l'attardé
g un peu de mal à comprendre les méandres de votre esprit. et si tout le monde était attardé cm moi, il y aurait certainement moins d’insultes et de fautes d’orthographe sur twitter! a bon entendeur, salut!
non ça n'existe pas t'es juste attardé et si 2 et 3 ça marche puisque tu ment littéralement
mon dieu quel triso
c’est le film 365 dni que tu appelles 350 francs depuis là?
ça c'est pas sûr hein. beyoncé même si elle m'invite en afghanistan j'y cours.
je ne débats pas avec les gens qui insultent. le respect ça se mérite et je vais certainement pas discuter paisiblement avec un attardé mental qui vient m’insulter
mais ta lu ce que j'ai écris sale attardé? jsuis double vax, me dis pas que je suis pas vacciner. donc on devrait mettre nos libertés de côté pour un virus qui n'est pas dangereux alors que la pandémie est finie? votre retard mental ne me surprend même plus.
lafont c'est un triso
c'est toi qui a répondu en premier à un tweet moi j'ai juste voulu blaguer et après t'envoie ta bite mdr et tu oses me traiter de triso?
débile va même moi ça m’allait pas c’est normal t’as pas le mental déçu
bonjour, faut: en 1945, des millions de russes!!! sachez qu'en 1945 cela s'appelait l'union soviétique, et était composé de tout les pays dis soviétique .donc très peu de russes, qui sont composés encore à l'heure actuel de plusieurs ethnies différente, ouzbek, mongol, ect ..
j’ai supprimé le mongol pro zelensky
je viens de te prouver que ça existait pas espèce de bouffon t'es complètement attardé????
voilà l’enfumage dévoilé? elon musk achète twitter, ouvre sa grande bouche comme un ado attardé et provoque la censure ... envisageable à mon humble avis.
quand je m'attarde à lire certains commentaires laissés sur des publications, je suis découragée de la race humaine ... pourquoi être si méchant?? si tu n'aimes pas une personne ou ce qu'elle publie, alors arrêtes de la suivre. ton petit commentaire plate, personne n'en veut!!
dans ce cas tu aurai dû écrire tu sais ce qu'est human right? espèce d'attardé
non bien sûr ... sa vient des triso cérébralement diminué, ont est d'accord
reveilles toi mongol ta démocratie n'existe plus depuis bien longtemps!! toi t'es le mec déconnecté de la réalité qui a fait 4h de queue pour se faire vacciner ... quand le réel va se pointer tu vas ramasser
ok mongol
mais pq ils sifflent sandro cruz comme sa cet bande d’attardé?
j'ai rien prétendu du tout pauvre attardé ... et oui je te le confirme on a absolument rien à voir avec toi réitère le autant de fois que tu veux
ahhhh pt ’jsuis triso oui j’ai eu mon yoongi le plus beau de sa g
son fils le triso aussi dans la saison 5 il met trop la haine mary aussi elle est écoeurante dans la saison5
ferme la et viens 13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouchesource numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
excellent
il faut lire ou relire dosteïveski ou mongol, les russes sont en général de grands sentimentaux, des clowns ou parfois des barbares. ils n'ont pas la culture de la nuance en général. tiens, un peu comme les etats-uniens ...
une pelle et une pioche pour les idées d'eric mongol s'il vous plaît. si je puis me permettre cette muskouterie.
t'es un âne. c'est rare de tomber sur un attardé comme toi. vas te refaire un cerveau et reviens discuter après.
ok l'attardé ce fut un plaisir de m'être délecter de tes larmes
riciapet mongol
a mongo: des malfrats ouvrent le feu sur 2 jeunes en partance pour la prière nocturne #tchad
ah jsuis un mongol j’ai glissé un 7 dns le tweet hahahah
t’as mongol au cul
faut prendre mongol traduction, tu comprendra mieux
on s'en tapel'histoire retiendra que les trophées. demande aux plus grands clubs européens s'ils ont pas gagnés grâce a leur argent aussigogol
aller ferme ta bouche le mec d’au dessus n’est pas un attardé lui au moins mtn la ferme avec les théories de zinzins
pauvre type!!!! et l’effondrement de ton cerveau d’attardé
pas besoin d être médecin pour savoir si une personne est attardé ou non
on est 8eme espèce d’attardé
tu es sérieux? t'es médecin? non pourtant tu jure sur dieu donc c'est plutot celui qui se permet de jurer sur allah sans réel preuve qui est sûrement l'attardé
et puis pour prendre fdesouche comme référence ca en dit long sur le degrés de ton cerveau attardé
y’a aucun truc faux mdrrr, t un attardé que tu le veuilles ou non
t'es un vrai triso, tu envoies des armes en ukraine pour instaurer la paix ... franchement ta gestion du conflit es à l'image de ton quinquennat, bidon, zéro, inutile, vivement que le peuple te botte le cul pour te virer du trône ...
tordu!! tu compare l'extrême droite une bande de facho au peuple de gauche?? mongol
il ira faire sa guerre tout seul cette espèce de mongol guerre de mon cul oui quel cinéma une vrai pièce de théâtre!!!!!!!!
mdrrr bon aller c’est bon j’abandonne j’suis entrain de perdre mon temps en essayant de raisonner un cotorep
il est plutôt mongol que russe lavrov. dire qu’il est ministre ce gars .. et dire à la face du monde de telles idioties.
mongol que tu est dit moi ca vous derange pas de faire du buzness avec israel a travers la chine et ca veut nous faire la morale
puis tlc ne t’explique pas des notions ( comme le 7e/8e sens ) comme c’est conçu pour être déjà acquis par le lecteur. la ou ss s’y attarde longuement sur ses 2 notions
une équipe au titre suprême dans les 60's. pour s'en rendre compte il faut se plonger dans cette époque pour la comprendre et la juger comme il se doit. éviter ainsi l'erreur de la regarder avec notre vision du jeu actuel. la décennie 60 mérite qu'on s'y attarde pour ne pas la ...
j’pense les gens comprennent absolument rien à la fin de got car ils prêtent pas du tout attention au propos. la réalisation aide pas mais quand même faut arrêter de jouer les triso.
mongol n'a toujours pas compris qu'il fallait faire de la muscu s'il voulait perdre ses seins ...
mais a visiblement utilisé mongol traduction ...
ce négatif en qi porte un ... masque ... aucune crédibilité, raciste, attardé mentale, ... bref un gros nuisible.
super direct .. ya du potentiel de fou mais trop trop mal exploitée le manga est 15 fois meilleur que l'anime .. goku est un attardé mental dans super et c'est trop enfantin ya que l'arc de black goku qui ce démarque et qui était un minimum sombre
la mère de se enfants mdrrrrr quel attardé
hahaha il y a un mongol qui dit un truc debile sur la 40eme chaine du cable dz ca fait la une de la presse au maroc?!
la ligne taille fine ss a 2 doua coupe faim sûr la sorbonne la isla bonita universitaire ni non plus le refournir en poussières cadavériques o 3 poudres des le roy merle ain pin pin a l'université descartes & amp; atlas d'âmes mortes o nez des oncles mongol & amp; google map a che guet va
il m'avait proposé de rt des photos de mes seins j'ai dit non et j'ai proposé qu'il rt des selfies t'es attardé?
ça s’écrit député.e.s .le problème de l’écriture inclusive c’est que les attardé.e.s ne savent pas l’utiliser correctement.
ya un mec il me hais au taekwondo mdrrrrr va savoir prq espèce d’handicapé
tes surtout un cotorep
ils ne sont pas prêt pour ce débat.
comme tu l’a bien dit celle de ces coéquipier pas la sienne il fait plus partie du club ce mongol
ah ben oui pour le gros connard que tu es, tout ce qui n'est pas d'extrême gauche est d'extrême droite ... un peu limité et binaire le mongol. un bon gros gauchiste quoi ...
faut te faire soigner le mongol. la fumette ne réussit pas à ton pauvre neurone.
il est vraiment attardé et j’ai même pas 25ans je le rappelle mais ça croit déjà que j’ai l’âge d’un daron mdrrrr ça me détruit. j’ai zéro dette je suis en foul positif sur mes comptes mais askip je suis dans le rouge financièrement
je suis attardé, un gros blaireau et fier de l'être
ne t'attarde pas sur le passé. concentre-toi sur le moment présent et rêve d'un avenir radieux.
c'est toi qui est censée me défendre triso
à priori kaido ce serait plutôt un mongol, il a la moustache caractéristique + un design proche et un petit fils de genghis khan s'appellait kaidu justement ( et avait une fille combattante ), même si c'est inspiré de momotaro onigashima existe dans op et il y réside seulement
euuuuuuuuuuh tout le monde part en couille ........... euuuuh le bouug, euuuuh on est en 2022 euhhhh ... y a autre effet a tous ca, c'est que le tri est fait ..... tu vois une fin de race comme toi, prochaine generation t'existe plus, t'es gosses seront des demi mongol et ca c'est bien
un attardé, pour la 3https://t.co/b8qla5ik4s
la muselière préhistorique liberticide signe d’une gérontocratie attardé politiquement parlant, quelle honte d’être toujours les derniers en tout comme si notre unilinguisme nous garde prisonnier du dôme ou les pharmaciens donnent leurs avis sur tout et rien.
depuis des mois, cette cellule de prévention contre la radicalisation & amp; la délinquance aborde dans une sorte de fourre-tout très vallsiste le terrorisme, l'anti-racisme, l'universalisme, la laïcité dans une confusion déconcertante et ne s'attarde que sur des sujets liés à l'islam
il y a 3 minutes entre nos deux tweet. apprend à lire bouffon. le changement de sujet aussi qui est symptomatique de ta débilité. incroyable je m’en remet pas tellement que t’es un attardé finit
mais moi la question que je me pose maintenant qu'on est maintenu: c'est qui le tocard dans ce club qui s'est dit je vais créer un compte twitter ( en 2018 ) et l'appeler jean-stéphane ferrucci pour écrire comme un attardé dyslexique??????????? svp j'ai besoin de réponses
ma mère ducon, t’a cru que j’étais aussi attardé que toi, fdp?
et pourquoi on la compterai pas mongol? elle est quand même active que je sache. et toi t’es giga con, on parle de fait la pas d’optimisation de team en top leader pauvre con. et même avec les 3 capz zenkai je te sors une team opti et je te pete le cul.
c’est des cotorep
met tu culotte sur ta tête tu auras l'air moins con débile mental continue ta fixette sur le vaccin avec d'autres au plaisir de ne plus te relire
même un mongol battra felix tshisekedi en 2023
toujours à taper sur melanchon, pendant ce temps la l'extrême droite et pénard!!!! bande de mongol
de la parure comme toé le moron* ... *on peut aussi dire: cave, mongol, débile, québecois moyen, taré, fake, vendu, collabo, guignol, clown, pousseux / mangeux de marde et j'en passe
vos mongol sont intarissables parai-t-il héhéhéhttps://t.co/ersswe7hvn
les mongol chez vous c'est pas des cas isolés, on dirait que vous avez un variant omaroc incurable!https://t.co / gb3n2tovq4
mais pas daron dans ce sens là attardé
ouais c'est pathétique. ça veut se la jouer révolution de 17, mais en réalité, ça fait ado attardé que ne veut pas reconnaître ses fautes.
mongo? une base sql était suffisante
une quête perpétuelle.
c'est la seule qui ecrit des phrases, toi et les autres mongol a part mettre des gif et faire des euuuuuuuuuuuuuhhhh ratio .... qu'est ce tu veux repondre a ca.
si tu trouve normale vos cretineries nationale anti-maroc, c'est que t'es un autre mongol qui ne l'assume pas
sale mongol, retour de baton ca existe pauvre tdc inculte
réel ça, sauf un autre mongol qui m'a dm une question à la con
putain quelqu'un peut m'expliquer ce que c'est que ce truc? un jack sparrow attardé?
oh le mongol, je suis sur tu comprends meme pas ce que tu viens de copier coller ..... juste pour te dire ca a aucun sens dans cette conversation.
je fais quoi mongol, je te mets les lien qui disent que c'est bien une expression francaise ou alors t'as quand meme 2 de qi est tu peux chercher toi meme sur google ... allez bouge mongol
oh le mongol il compare sa commu ytb et twitch va t'acheter un cerveau mon frère c'est 2 plateformes totalement différente billy c'est un des plus gros streameurs twitch fr pourtant sur ytb c'est pas ça
ridiculisé, aux yeux de tous, terrible on espère que tu t'en remettras rassure toi si pour twitter c'est trop tard tu pourras toujours essayé de briller dans notre société d'attarde
plus je m'attarde à le regarder, plus je le trouve sublime wow
tu réponds à ma question stp? la huitième place c'est une place européenne attardé?
bon jsuis remonter j'étais bloqué dans la zone des triso
yes c’est vrai mais étant pas pro back j’ai toujours vu avec mongo j’ai fais avec ce que je connaissais, mais intéressant pour un prochain projet sql
mongol c'est pas une insulte
le mongol, c’est un ancien international. c’est un compte twitter qui a relayé la vidéo. les chaines marocaines ne sont pas bêtes pour relayer de tels délires. l’art d’inverser les situations.
nn juste tu connais c'est quoi un sponsor? pk tu dis le barca donne son cul a spotify pour de l'argent c'est quoi le rapport? gros attardé mentale
des goûts de merde comme avec qui elle a trompé son mari pour un adolescent attardé.
t juste un cotorep ki sait pa lire
un débile mental ( un vrai mongole)et inutile, un incompétent au sommet de l'état et bientôt lui ainsi que toute sa bande des wewas ou mashia mumenu seront mis à l'écart avant même 2023.
il y a qlques mois de celà 1 msieur en voiture prévenait toujours pour ce même parcours avoir été suivi par 1 inconnu armé de couteau et voilà que ça reviens que font nos fmo. et dites-vous bien 1 chose le marché de chèvres n'est pas loin que ça passant par le lycée mongo joseph.
il a une famille ce gars? je suppose qu'elle a du vérifier si l'avc était engagé, n'importe qui serait en protocole la ... je sais qu'ils sont une paire à n'avoir aucun amour propre, mais pour jouer au mongol comme ça il doit avoir un plan ( débile ) mais c fait exprès c dingue
fils de pute de mongol on comprend vite le niveau des gens qui ne sont rien avec ce genre de pti collage d enfants
dire que dans ce procès les avocats font des erreurs aussi stupides alors qu’ils citent littéralement le produit c’est totalement débileet il faudrait arrêter d’argüer sans aucune preuve de l’état mental de personnes. un peu de sérieux et de réflexion ne serait pas de trop ;)
et pourquoi personne ne félicite la bravoure du mec qui arrête le débile mental à la machette. le problème ne serait il pas plutôt l'arrêt massif des dotations des hôpitaux psychiatriques qui permettent d'avoir de vrai fou en liberté?
j'ai pas trouvé sur le mongol maps
une pelle et une pioche pour enterrer les idées d'eric mongol s'il vous plaît. si je puis me permettre cette muskouterie.
et un nouvel épisode des voice dramas traduit en français par tigali! cette fois on s'attarde sur l'enfance d'hendrik et jasper. #dragonquestdraquefan
vous êtes des gros détraqués mentaux j’ai juré bande d’attardé
ptdr si tu comptes que la superlig tu va pas aller loin sale attardé mental je répète on est passer devant vous
tu n’as pas posé de questions en fait.pourquoi devrais-je répondre à un propos dénué de sens? j’ai vu passer assez de membres du fc ouin ouin sous le tweet initial, le tien ne valait pas spécialement la peine qu’on s’y attarde.
les décales de cotorep a la fin mais gg quand même bg
de quel justice tu parle toi mongol de mes deux, en turquie depuis quand ça existe la justice surtout pour les bourgeois fdp comme aziz
gabriel jesus l’aurait égale y’a 2 semaines si sterling était pas un attardé i swear
non elle est incroyable casca, même quand elle est triso j’la trouve drôle
en plus j’ai pris une taille au dessus comme un triso
pourquoi, vous contestez une réalité historique, vérifiable en 3 minutes? le mongol a lu plus de livres que vous n'avez de cheveux sur votre crâne, stultissimus.
à part ninho, j’écoute aucun de tes rappeurs de merde donc pleure en silence sale bouffon où est-ce que j’ai parlé de freeze? tu sais même pas lire pauvre attardé mental que tu es vas te coucher et retourne écouter tes musiques de merde. moi j’écoute que des goats
que des attardé sur son chat
je crie alerte au mongol!
mongol il a passé une grande partie de sa vie dans la dépression, et pourtant ses nouvelles et pièces de théâtre sont si drôles, le fruit d’une grande imagination, comme un enfant! quel homme
on n'a déjà quasiment plus rien pour nos armées, mais cet ado attardé donne le peu qu'il nous reste mais bon,on aime trop la paix, la guerre, c'est pas beau!!!de vrais charlots, et ces gens gouvernent des états & amp; des peuples, enfin, plus tellement / r6tjkswdia
espèce d'attardé tu dormais quand elle a mis hors d'état de nuire law et kid??
comme je ne veux pas être exclave de personne, je ne souhaite pas non plus être maître de quelqu'un.
mais jrigolais mongol encore heureux ca existe pa hahahahahahaha
mdddrrr me dit pas que tu crois a se montage sal mongol va zouker sur ta mère toi aussi
mongol premier jencule via
ben tu vois qu'avec mongol traduction ca va tout suite mieux, le + de risque a disparu au profit de associee a une augmentation de la gravite et mortalite
sado maso suicidaires, crevez tousvos sales races à partde ripoux & amp; v.i.p.s: violeurs incestueux pédophiles snuffers; au mieux relatif, détourneurs de mineur(e)sselon vosloispouradosattardé(e)scf. le code pénal fr! vous n'avez aucune valeurface à mes futures bbsan!
oui ma matière grise diminue a mesure que je réponde à un attardé comme toi vous n'avez même pas de participation en 1/4 de cdm petite salope et vs avez autant de can que le congo
mais bande d’attardé les règles ont changé
personne voit ton tweet attardé
mdrr la logique de triso
tiens parce que t’es cotorep on t’a même fait une capture écran trou du c**. allez bonne soirée
ce débile mental donne une piètre image de son propre parti, déjà bien mal en point. ce n'est plus 3 qu'ils feront, c'est 1,5.
et ta passez autant de temps devant un mongol à lunette qui fait ich ich et t content
heureusement que les gens ne s'attarde pas a être discrédité sinon tout le monde se serait fait piquer comme un mouton et d'autres chose. les chiffres ne correspondent pas. quand tu addition les vote macron, le pen, blanc et abstention t'arrive a 137 t'explique ça comment?
mais espèce d'attardé on parle pas d'état mais de peuple, les palestiniens sont les aranes qui vivent là depuis 1400 ans en fait abruti
pourquoi personne en entend parler espèce d'attardé? car ça n'existe pas en fait, les communautés chrétiennes et musulmanes s'entraident en égypte. y'a juste des bandes de fanatiques qui les persécutent mais c'est sporadique et ultra minoritaire. mais comme t'es attardé ...
t’es peut être pas bilingue mais si t’es pas cotorep a 100 ni trop habitué à ne pas bouger ton cul tu te renseigneras sur le type en question. comme je te l’ai dit, google est ton ami.
elle va vouloir vous vendre son nouveau livre confession de triso faites gaffe a ce genre dopportuniste
vous oublié de dire aussi qu’elle est rendu plus de 4 millions de personnes attardé et débile le québec est mort.
zéro points, pas de jeu, un doublé du nedved marque repère parce que mangala est un triso mais tout va bien
tu es un débile mental
jhallucine tu oses dire cyprien le mongol ok tres bien rappelle moi ton prenom sebastien
retire tu passes pour un mongol
nn pour dire ça faut être attardé mental, pcq même un petit de 4 ans remarque que les grecs ressemblent plus aux turcs qu'aux irlandais
le bon attardé
dans l’ordre: batch ( college)gml ( college)casio basic ( 2nde)c ( 1ere)c++ ( term)php ( premiere exp pro)meteorjspuis c #+ sql server. maintenant je suis sur du node, ts, mongo et react. et maintenant je m’éclate bien! un peu de postgres depuis peu aussi.
calla, mongol
ça critique engin pour n'avoir pas partager le film? il ya des mongol et dingues sur ce réseau wallahi qu'ils se consacrent à autre chose au lieu de raconter ce qu'ils ignorent il ya pas à vouloir contrôler ce que fait un acteur ou pas de la sorte mince
mdr oui ct pr la vanneoui ca me generait car ke suis un débile mental
??????? mongol
l'extrait est là, mais ce mongol m'a masqué
ça c’est bien une mentalité de mongol le mec se fait rouer de coups mais il faudrait surtout pas qu’il tire ... putain dans quel pays on vit?
mon nourrisson de 67 mois vient de lire ce tweet et a dit après: quel mongol ce djebbari, entre ses vidéos tik tok de merde et ça, vraiment quelle honte, j'étais outré, je l'ai privé de tourte au munster pour deux mois pour tenir ds propos handiphobe comme ça, con de gosse.
j’ai aussi été touché, je ne m’attarde juste pas sur ca.
nique ta mère sale pute t’es attardé fdp sale voyeur de merde
zhahahah comment ça la zone de triso
bah fais toi plaisir si tu veux des gosses triso
karine gagnon, c’était le petit singe sur l’épaule de régis labeaume-mike hunt répondant au tweet d’un colice d’attardé mental
-maman on peut avoir un attardé mental s’il-te plaît-non chéri on en a un à la maison l’attardé mental à la maison:
mdrrrrrrrr jsuis trop une triso desoler mdrrrrr j’ai tweet comme ça
dupla de mongol
mongol premier-je bois et je suis le roi-paris-28/04/2018 via ptin de troll
comment vous résumez le personnage de putin a un petit attardé!
parle français à l'avenir espèce de putain d'attardé(e ) qui aime s'inventer des problèmes.
c'est possible d'être aussi con? lui il met équipe et club au même niveau ce mongol.
156 pokemons, 90 de banger, mais ça s’attarde sur miasmax y’a juste à regarder les designs de fou
ça va enfiler un drapeau maghrébin et tweeter comme un attardé
gros attardé ... tu es le nouveau caniche de moderna ...
( viren c'est le gosse attardé de tywin lannister et le stannis baratheon d'hbo )
jte les ai donner espece de triso et t’y a toujours pas repondu d’ailleurs
hidalgo cette triso elle aurait appelé les pompiers en pensant que y’a le feu
dites vous que ce mongol fini me dit que kny et jjk ont fait autant de bruit que le summum de la hype qu’a eu dbs mdddddr
mort aux cons-mongol 1er via tout rapport avec votre president actuel ne serait que fortuit! evidement!
tous les propos de big cass sont facilement retrouvables sur mongol.
mort aux cons-mongol 1er via mdr! les gauchos en pls!
ferme tg tu comprend tout de travers tu me parles de 2018 et de modric. faut vraiment être attardé pour rien comprendre comme ça
grow up mitch! cibole on dirait un ado attardé qui veut prouver que sa bizoune est plus grosse que celle d'un autre.
allez, nommes-moi qui est plus haut que sa cheville à québec. on va en parler vu que tu es incapable de parler de ceux que tu écoutes un autre attardé de mtl qui sait ce qui est meilleur pour les régions?
c’est toi t’es un gros attardé tu parles du départ de cr7 depuis le départ de cr7 en 2018 il n’aurait pas réussi à battre quiconque qui a ete ballon d’or point c’est tout
si tu connaissais ta géographie et l’histoire sale attardé tu saurais qu’on partage la méditerranée et que culturellement on a plus en commun avec les africains du nord que les suédoiset si vous idolâtrez tantouze ces pays nordique une chose simple barrez vous
j’espère vous dormez, pck quand je vais rentrer sur mon autre compte jvais faire aussi le mec qui dort ( ouais j’ai la haine, dawi bo7di b7al chi mongol hhhhh )
tu es dur avec lui, mais le gars qui dit que l’ukraine est un repère nazi n’est rien d’autre qu’un criminel russe! un diciple de poutine, staline et ivan le terrible. au final tu as raison, un vrai attardé mental!
tout le monde pense que c'est un infiltré de la marine, surtout du sword donc les gens se sont pas trop attardé la dessus, surtout qu'on l'a jamais vu avec l'équipage aussi
je suis plus attardé
alors pourquoi avez-vous condamné la déclaration et la reine mongoacceptons tous que chacun a un chez soila province est avant tout pour les autochtones avant qu'elle soit pour les autres congolais
on lui tend le trophée il va pas le jeter mongol
comment c possible d etre attardé comme ça sérieux
mais t'es un attardé en fait c'est pas possible autrement?
la main d'oeuvre locale, les originaires du bandundu ne sont pas une main d'oeuvre locale? pourquoi avez-vous dénoncé le propors de félix kabange et la reine mongo si chacun a un chez soi?
mais t'es vraiment trop con sale attardé c'est pas possible. la ligne c'est au départ du ballon et c'est logique gros débile
c’est un truc de bz en vrai ce mec est un attardé mental comment il a pu tweet autant même donald trump a son prime il faisait pas de tel record
des pates maison des raviolis en plus au champignon ils sont beau c’est débile mental!
je suis vraiment un immense mongol, je viens de remarquer que ma place pour le concert d'orelsan était mercredi soir. mercredi soir désolé aurélien mais ça sera pour une prochaine mon reuf
ne t’attarde pas sur ce con frère. un vrai sportif on lui apprend jamais les règles du faire-play!!!
j'ai commencé par les premiers star wars si tu penses que anakin est bien écrit t'es un cotorep vraiment tout est prévisible chez lui je le répète
c'est tu c'est quoi qui fait attardé c'est les clowns seuls dans l'auto avec une guenille come on ça c'est loser en osti
ce debile ce mongol là lui
on dirait un bénévole des établissements pour handicapés qui porte un enfant attardé
top 3 des choses qui m’insupporte:-les fils de cotorep qui chantent pas dans les temps-les fils de cotorep qui chantent pas dans les temps-les fils de cotorep qui chantent pas dans les temps
tez tu dors gdla bave a mongol
tu parle de couleurs de peauc est sur que tout les blancs se ressembletu as oublié l'empire romain, l empire mongol, l empire ottomanun grecque est un orthodoxe, un irlandais est catholique un malien parle français, pas l'estonienun espagnol a l 'alhambra sur son sol
porte disparu alors qu’il offre la liga a l’atletico saison derniere a part en ldc suarez est meilleur partout c’est bien ce que je dis espece de gros triso tu me sors des hais d’honneur ou chp quoi alors que jte parle de suarez prime 1/2
il a donné de l'argent à notre club pour faire sa pp quel mongol sérieux!
j’me suis dit au début le poto comment il a parlé c’est bizz mais j’me suis pas attardé dessus j’étais off
on est blanc triso
j'attends la réaction de damienrieu et les autres mongol du collectif nemesis.
chez les probablement. néanmoins, reconnaître que la ponctuation est enseignée aux petits, mais ne plus rien en avoir à foutre devenu adulte, ça vous fais passer pour une grosse segpa. remettez vous en question, non? bye princesse segpa / cppn / cotorep
gnégné segpa te débattre et t'afficher autant pour defendre un illettré, il doit bien te déboiter pour que tu t'accroche comme ça a moins que cela ne soit ton petit frère le cotorep? allez range ta cape princesse segpa et go t'occuper de ton frangin et de sont avc
il y a tellement de chose a couvrir, pis toi le pauvre abrutis attardé tu parle d'un party sans masque. apres ca, vous vous voudriez êtres respecté. vraiment du grand journalisme.
on peut le voir ainsi. honnêtement, je ne m'attarde pas à ce genre de pensées, je fais ce que j'ai à faire instinctivement.
relisez moi je l ai écrit et je m attarde justement quand j écris à toujours l’être
cet androïde tiktoqueux est dans la confusion identitaire totale! ( pis sex-chuel absolument)ouin, uniel, toubib raté et sportif attardé.
on est un peuple à part entière et si le fédéral veut pas le reconnaître c’est son tabarfuck d’esprit de viarge de saint sacrifice du calvaire dee problème d’esti de mongol d’innocent de niouf
on s’en tape qu’il soit arabe, chinois, mongol ou autre! c’est un mec condamné, raciste et parachuté!
en parlant attardé, tu as du louper la vidéo comme tu n'étais pas en france. une vidéo explicative pour ceux qui ont du mal avec le football:
tema le attardé
t'es attardé je pense que tu comprends pas très bien les mots. il a dit que personne allait m'ajouter et je montre que c'est faux mtn arrête de foutre dieu là dedans et baise ta mère. cordialement
l'armée de terre, voit qu'une chose. c'est que adrien, travaille et fait des histoires narratives, et tout le monde s'en branle ou dit c'est vianney c'est vianney! alors que lui c'est un triso champêtre champion du poulet curry branlage de gonzesse à volage de thunes d'adrien.
a la fin qui avait raison? .fausse image ou réalité?!
ben alors ils sont ou les maghrebin la? l'autre mongol il parle de berebere alors que dans l'article ils disent arabe, la majorité des arabes des usa sont chretient ..... mais surtout pourquoi vous etes fan de nous comme ca? on veut pas de vous à nos repas de famille, pleurez.
le débile mental de ruffin à pu sortir sa phrase tranquillement et il doit jubiler dans sa bave d'avoir eu son moment de gloire au royaume des arriérés soumis alors les excuses .. c'est la léa qui aurait du faire son boulot même surprise en direct ...
et manu facturée aussi par mc kinsey ...
moi je vais me regarder un bon film aujourd'hui ...
j'adore
malheureusement, la gouverneure ne dit pas ça dans son tweet. ses propos restent au conditionnel.https://t.co/btffcxj2nn
zelensky, lui aussi, un ado attardé et capricieux .....
elle meme aussi elle est la definition du dayouth, une femme qui ne se respecte pas, qui ne met meme pas son mari sur le droit chemin, qui perverti la jeunesse. et un mari mongol
c’est la honte de cette civilisation qui a perdu les clefs du bon sens et de l’humain et on s’attarde sur les galipettes. on oublie montagnier et on fait entrer j. baker au panthéon, sans oublier le prix de la paix à un président qui a continué 3 guerres et déclenché 5 autres
ha mais pardon, j'avais pas compris que tu étais attardé mental, j'aurais essayé de faire des phrases plus simple pour que tu puisses comprendre ... bfm c'est pas la chaine ou t'as vu que les islamistes allaient envahir la france à 15 en trotinettes?
belle gagne de mongol
fan de litterature russe: tostoievski, tolstoi, mongol, pasternak, grossman, boulgakov, tchekhov etc ... qui m'ont tantouze parlé de l'âme russe. cette âme a probablement disparue avec poutine, il faudra un jour comprendre comment une âme si sensible puisse ne garder que la cruauté.
et voilà ce qu'on reçoit quand dans un de nos space on ose juste mettre un mongol qui hurle ses litanies en mute. c'est jamais elles les méchantes
on dirait la dubosc à droite et la schiappa en dessous ...
#naturephotography #naturebeauty #hautvar #provencequelques instants avant que le bleu mange tout le ciel, la brume s'attarde. martineroffinella
pour ce taré on ne peut pas justifier que le viol est objectivement mal on a un lâché de mongol ces derniers jours ou comment ça se passe?
toujours aussi attardé celui-ci
j’ai un ami qui travaille dans une société d’assurance, chez eux on a viré une somme d’argent à tout le personnel au lieu d’organiser une grosse fête.
elle utilise le conditionnel dans son tweet ...
la lfi par excellence: gneugneu raciste, gneugneu nazi, gneugneu facho. faut vraiment être soit un attardé mental soit un putain d'opportuniste pour les soutenir
quand était sénateur ou ministre, il passait pas son temps à faire des tik tok d'adolescent attardé
pour non port du masque c’était aussi 6 mois, mais 6 mois ferme, on vit dans un monde d’attardé ptn
j'ai entendu ce matin les liens culturels de la france et de la russie. prq ne ps parler de la captation de la culture ukr par les russes. je rappelle que l'ukrainien a été interdit 134 fois ss les stars ce q fait q mongol par ex ne pouvait ps écrit ds sa langue.
faut pas regarder que ton sale nombril, l'attardé faf. combien de français tués par daech au proche-orient? respecte les mamans, trou du'c.
il ruine 3 offensives par match en tentant des frappes de fils unique cet attardé
lecteur de manga c’est un work? je veux savoir avant de répondre.
commence par apprendre à écrire correctement, mongol.
mongo language
en rêvait, #schwab l'a fait. et #macron ado attardé qu'il est a plongé. pauvre monde
ptdr tu cites pour ramener ta commu de cotorep et c'est moi qui est gênant
toujours aussi con ce mongol
j'ai l'impression de lire un attardé, arrêtez donc d'écrire des bêtises sur les religions les seuls fascistes ici sont les gens comme vous .ouvrez un dictionnaire.
okay merci et bonne fête également.
tout ce qui demande un effort du cerveau est un travail
mongol
oui se sont les anciens bus pour les touristes à paris mongol, c'est pas comme si j'en voyer tout les jours mon poulet et toi comme tu peux le voir il y a des gens comme toi et moi dans le bus mon lapin
surtout pas voter les extremes mais l'extreme droite c'est les méchants et l'extreme gauche c'est les gentils bisounours mdrr bande d'attardé
elle galère à monter dans une voiture et elle est en bonne santé mdrr ok
un mongo gentil ... destiné à briller et non à s'éteindre. bon dimanche!
y a ma soeur sur la photo. c'est la moins bizarre, mais elle est morte à l'intérieur. l'ogrenoid attardé a une calvitie mais être un attardé est un point positif ici: il n'y pense pas, car trop abstrait comme réflexion ( le regard des gens, ma façon de me percevoir, etc. ).
cependant, si ogrenyx fonctionne actuellement plus ou moins normalement en terme cognitif, c'est que ce genre de centre pour attardé a un intérêt.
je comprends pas le choix d’un mongol comme gunter plutôt qu’un wr n4 avec justin ross encore disponible. ok le problème de blessure mais un talent sûr et le remettre avec t.higgins!
mais t'es complètement attardé pauvre type, c'est pas une généralité mais beaucoup le sont
oui oui, attardé mental mdr, continue de croire que c'est les autres et pas toi
de plus espèce d'attardé mental spider-simp c'est un délire entre fans de spider-man espèce d'imbécile a la nicheee
t'as quand même pris 4 pions chez toi contre une équipe de cotorep. en général après ça on parle d'autre chose.
après moi je me suis pas attardé hier soir
plein mais on laisse faire et quand on veut les dégager on sort quelques notes de frais ...
on pourrait écrire des albums de bd avec lui, comme avec tintin. bhl en ukrainebhl en lybiebhl et le crabe aux pinces d'orbhl et sa castafiore ...
en même temps, c'est l'arbre qui cache la forêt ... combien font pareil à sa placeles laisser faire permet de pouvoir les balancer quand on veut en révélant des dérapages, petits ou grands.
force aux geox asmathiques
alors j'en ai vu des cons, mais le combo attardé + arrogance jsuis mort
il avait l'air aussi attardé que toi j'allais pas me faire chier 2 fois
ptdr parce que elle a pas le choix personne veut jouer avec le ghana il croit c’est le brésil son bled il me fume il a refait ma journée le con, argument bidon changement de discours soucis de compréhension tu dois toucher la cotorep c’est pas possible
ces mongol se font troll comme les boomer avec les fakes news mdr
normalement tu t'en rends compte avant, quand tu bouffes la crème ...
c’est toi qui est attardé espèce de sacré fils de pute, relis ton tweet de merde sale cuck
keske tu baragouine t’es attardé ma parole c’est quoi le rapport avec tes tweets?
mongol jlm.
excuse moi d’avoir minimisé cette coupe d’europe en la faisant passer de c2 à c3, je n’ai jamais été bon en #citroen. et puis ça remonte au siècle dernier. je ne m’attarde pas sur le passé. pas comme l’om bon dimanche à toi avec une belle victoire de l’olympique
mdr le mec a mis ufc dans sa bio à une bannière compton et il veut faire des têtes irl. hey c'est twitter je commente ce que je veut comme je veut je manque de respect a qui je veut et tu va rien faire du tout attardé va
j'en ai marre de ton argument d'attardé que tu sors depuis taleuuur on est fatigué, ok tu follow la karmine korp pourtant tu critiques la kc bizarre csc y'a rien de compliqué
mais vas te faire voir toi! attardé mental il me dit alors qu'il est con comme un balai. j'ai le droit de m'indigner de voir un charnier ouvert, qui contient des déchets autres que des restes de gibier! bah merde alors.
oui aucun argument ( face à une preuve et une absence de réponse sur le fond ). reste dans ta crédulité en te dédouanant de la même façon à chaque fois. le tout saupoudré de smiley d'attardé.
en fait tu es un débile mental ....
béeee! progresses adequadament. mongol de oro!
je suis franco suisse espèce d'attardé
mais t’es un debile le joueur est mauvais juste à cause d’une final perdu vous avez aucun mental c’est tout
vos clusters mongo font la fête du travail? ça devient n’importe quoi depuis qq mois sérieux
ptain g lut le tweet comme le mec dans south park encule de mongol
en faite sombre crétin tu dois faire la différence entre une guerre menée par une puissance imperialiste ou je lui chie dessus .et la volonté belliciste d'un attardé qui souhaite faire la guerre en reprenant des éléments de culture d'une puissance imperialiste.
oui car tu n'as aucune culture telle les gauchistes tu es un attardé. tu devient alors un droitardé à mes yeux. tu a quand même la culture politique de papacito et du raptor dissident.
il a raison la débile c'est comme mettre star wars c'est pour les attardé et mettre vador en pp
ferme ta gueule tu n'impressione personne, améliorer tes phrases ne sert à rien on sait déjà que tu es un débile. avec les guignols comme toi adpete de déclaration de vertu pas de discussionne me fais pas répéter tu es un attardé qui ce croit intelligentfin de la discussion
mais c'est ça, tu regardes les commentaires, ils sont tous hpi ou asperger, non titouan, t'es juste attardé socialement parce que t'es un connard. ça cherche des excuses pour se rendre spécial, alors qu'ils sont juste teubés.
il discuterait pas longtemps avec le nain attardé
si l'on s'attarde particulièrement sur 4 de ces pays, les plus vaccinés au monde, danemark, malte, la corée du sud et l'espagne, avec plus de 80 de la population vaccinée, la mortalité #covid19 est la même avec vaccination que sans vaccination ...
...... #cotorepman ...... quand t'es lobotomisé de naissance, avec supplément chromosome 21, et que tu touches la cotorep à 100, ça donne ça ... le mec déchire sa carte d'électeur. wouah le geste symbolique gwave gavé gwave de chez gwave. quel jeu d'acteur, quelle émotion
mais t'es un mongol c'est pas possible c'est pas ce tweet la qu'il fallait rt mais l'autre
je m’attarde un peu plus longtemps sur la question du contrôle: outre le contrôle dont je parlais ( un contrôle de chaque député par les services de l’assemblée au moins une fois durant le mandat sur la base d’un tirage au sort ), chaque parlementaire doit aussi avoir
sale attardé
on s'attarde donc sur la manière dont les personnages apprennent à vivre avec cette violence qui finit par faire partie de l'environnement. un film vibrant où il est question de faire un choix entre rester et faire face à la mort ou partir et devenir un citoyen de seconde degré.
oui bah c’est sûr quand y’a une attardé comme toi pas capable de connecter 2 neurones
encore une fois tu racontes de la merde. mais pour un fan de marx, ça ne choque guère. c'est bien une institution publique de l'état. mais je ne doute point que tu n'as pas dû passer le bac. attardé avorton de marxiste de merde.
des larmes alors que j'ai dis que c'était mérité t'es un giga triso ptdrr
ce débile mental commence à sérieusement m'échauffer les oreilles!
j’ai pris plaisir à visiter hier l’expo sur les chefferies des grassfields au musée du quai branly. toujours une joie immense d’en apprendre davantage sur les traditions de notre pays. unpeu déçu néanmoins de n’avoir rien vu sur les cheffferies de chez moi.#cameroun
je suppose que tu détestais être évalué en compréhension de texte à l’école.
allez le mongol troll pro russe, à la trappe à cons, avec tes copains!!
modric est ailier gauche mtn je savais pas. modric c un milieu jeune mongol, mane est un attaquant, normal qu’on regarde pas les stats de la même façon, modric a mérité son ballon d’or n’en déplaise aux gens qui connaissaient r au foot et qui aiment rager
il dit beaucoup de bêtises! tout comme toi mongol!
mais tu crois vraiment que je stress ou que je gère pas mes émotions?? mais putain t’es attardé c’est pas possible
la débauche? attardé va
ah ouais autant pour moi je suis un attardé mdrr
crari y’a des comptes fan de foden qui s’embrouille la?? c’est quoi cette commu d’attardé mental?
déjà apprend à écrire attardé va
sombre attardé
vasy bah regarde le foot comme un cotorep alors
mais tellement que j’ai une théorie sur le frère de yor briar.
et si on commençait le mois avec de nouvelles perspectives? allez bon mois de mai les génies ps: désolé mon stylo m’a lâché
pas du tout mais les écrits de certains peuvent parfois définir qui ils sont.
mongol va
j'aurai pu faire une ligne de moins si j'avais pas lll comme un mongolitosutom #114 5/6https://t.co / vka6datkej
crystal pite et jonathon young adaptent le révizor de nicolas mongol, histoire d’un quiproquo, une usurpation d’identité qui révèle la corruption d’une communauté et de son administration. fauteuilor
merde, je suis démasqué par un ado attardé juste bon à faire des jeux concours pour améliorer sa petite vie de merde.
ah oui, on s'attarde sur les plus ... traditionalistes, dirais-je.
hahaha il a réussi à sortir la carte islamophobie pour les turcs quel attardé! va pleurer ailleurs petite hystérique si tu penses qu'on laissera des gens sans respect d'imposer et harceler les femmes turques
comment l’argent peut rendre fou attardé mentale comme ça??
mais ma parole elle est attardé cette meuf t’es pas crédible, ils sont eux deux musulman comment ils peuvent être islamophobe sale connasse
c’est quoi ce twitter de triso avec ce lien de space??? jv pas sur l’appli tantouze que c’est dans ma tl
je pense que c'est ça pour tous les moba je me la donne à pokémon unite et c'est la même dinguerie que lol niveau triso et toxicité ça me déprime d'une puissance et pourtant je continue d'y jouer chaque jour ya rien qui va
mdrrrrr refais la triso
les locks butterfly là où nattes tresses ou afro ou cheveux courts purée des coiffure à me rendre très con voir triso
ahah je comprend ton gif quand j’ai parlé de coffee script big up par ta stack actuelle! je savais pas que t’avais fais du mongo!
su ce côté là moi même je connais bro
espèce de mongol, t'es hors sujet total. c'était quand même une guerre totale, en 2 phase. ils ont aussi gagné la guerre contre daesh en syrie ....
un beau modèle de mongol
réessaie plus tard, il y a parfois des bugs
le site n'accepte pas mon mot de passe mais ne dis pas quel type de mp il faut
tu parles de toi le beauf fauché et inculte??? le communard attardé
sale attardé
mais qu'est-ce qu'on en a à foutre des jugements de ce débile profond? vous croyez qu'on est tous spécialisés dans le handicap mental?
ah oui donc t'es débile jusqu'au fond toi c'est grave mdrrr déjà pas foutu de comprendre qu'au tweet initial je parlais de ses perfs en u23 et mtn tu sors ça? retourne sur les pages de ton club espèce de malade mental le foot c'est pas pour toi cousin
le 4 là c’est le couvent?
c’est le 7 là qui m’intéresse
est-ce qu'il faut expliquer cela a moïse katumbi vraiment ata bino mongo. moise ayebi naye bien que azali congolais té
stop. arrêtez. vous en avez pas marre de vous comporter en total attardé putain c’est fatiguant à force
xpldrrrr ca voulait que doctor strange soit joué par un cotorep
et même 18 et 19 ça fait 37 t’es vraiment un debile mental c’est trop grave
faut limiter novelas ça te trouble déjà
ca va avec mongol panot
y’a même une série là qui chauffe déjà pardon
je peux alors?
je n'ai même pas d'abord de télévision
gars le floor il est claqué la supply de mongol pour payer ce taro pour de la merde est pas infini
je crois tu parles vraiment comme une attardé mental. on est sur twitter. les gens like ce qu’ils veulent. nous on dit rien que macron like les tweet d’un dictateur islamique?
pourquoi parlez-vous des gouvernants. seriez-vous un adolescent attardé? nous sommes une grande majorité de français à avoir approuvé les décisions précises et à les respecter. en toute responsabilité. ce mot que vous n'avez pas l'air de connaître.
zehma il avait pas son mot à dire en 2019 mdr vous êtes vraiment une communauté d’attardé
fdp justement c’est moi qui leur dit qu’il n’y a rien. t’es attardé ou quoi?
moi antisémite? je suis juif attardé et sa peur c'est par rapport à ça depuis le débuts des élections les juifs français en parlent
bah oui ptdrr de grands gestes de triso
l’être humain est un triso
mouff! moi je ne trouve pas et tu m’as déjà vu où pour ça? mdr
le gars ci te ressemble un peu
??? t'es vide, gamin ... t'as rien dans la tête ... tu crois que t'es subtile & amp; raffiné parce que tu sors 3 mots mal conjugués & amp; orthographiés & amp; des phrases qui ne veulent rien dire??? faut un traducteur mongol-&gt; français pour comprendre tes errances verbales .. malade mental
un peu ta pp et la photo où tu étais fâché là
tu parle vraiment de racisme toi espèce de mongol?
il nous a fait vivre des moments ce attardé
pour finir la première partie de ce thread nous allons revenir sur le nom des 20 stades de ligue 1, la seconde partie, à retrouver ici, s'attarde quand à elle sur les noms des stades de ligue 2 et de national.https://t.co/w4uegsi5ed
alors mentionne la bonne personne attardé
ma mental illness est arrivée au stade: chaque tâche ménagère est l'occasion de réfléchir à un depressif meme débile
ça mère à dû se faire violer par un attardé profond pour en faire une telle merde sans respect de la femme!!!
celui qui doute demande un peu à l’infirmerie de dembélé et ansu fati.
le québec plus attardé que tout le monde dans 1 sondage sur 1000. frédéric bérard be like ...
mais oui t'as l'air vachement épanoui pour venir te palucher sur un mec pour qui tu n'étais rien. et tkt je vis bien, retourne dans ton trou ma petite merde condescendante à utilités smileys comme un attardé
t juste attardé reda c'est comme ceux qui veulent pas lire de manga psk c pas animé
le débile mental renato sanches qui n'a toujours pas mûri #estaclosc
ça suffit les accusations diffamatoires, espèce de maboule & amp; les injures .... tu es un mongol de la pire des espèces, un abruti fini & amp; ça n'a rien à voir avec les handicapés qui sont atteints d'une pathologie médicale! toi tu es un sous-homme lâche & amp; malade .. menaçant de loin
continue à raconter ta vie et donner la leçon. tu fais le mec plus intelligent mais tu continues à répondre à troll triso
un aide à l'interprétation des codes couleurs. en bleu les russes et violet les ukrainiens. le décalage vers tatar touche les deux groupes. le reste, mari, yakut, mongol et finnois n'est en rien choquant pour un empire. bref, le turco-mongolisme semble toucher l'ukrainien. non?
eh bien tu vois mongol valls même toi quand tu réfléchis 1 peu tu finis par comprendre!!! là tu le dis toi-même, connard: tous des socio-traîtres, effectivement!!! tous des suceurs de bites néolibérales, ce qui évidemment n’a rien à voir avec le mot socialiste
azy désolée jsuis un attardé
attardé non juste objectif je ne crois que ce que je vois et la je vois qu'une moitié de vidéo je pense que si on avait l'autre moitié les faits seraient tout autre mais comme on dit on ne fait pas d'un âne un cheval de course n'est ce pas einstein
je préfère me palucher sur lui plutôt que me réjouir de sa mort comme un clodo avec une pp de demi attardé mino touche le ciel toi tu touches le rsa
jlm à raison! croit dans le jeu call of duty war zone! comme un ado attardé on est en direct: ce n'est pas un jeu, mélenchon s'agace d'une question sur la guerre en ukrainehttps://t.co/9wyb3klrmhenvoyé via
mdrrrr burak yilmaz est un attardé mentale
il va falloir faire une énorme contre manifestation pour leur faire voir qu'ils nous font chier et que ce n'est pas la minorité hurlante vociférante attardé qui va faire sa loi
meme bbc news en retard d une rame de coke le sait deja: nous sommes en guerre ... contre ton manque de slips propres macrotte, helas schiesser a l envers a oulbie de jouer au pere noel chez amazon pour toi, pas de bol mongol!
vous auriez un tutoriel pour remettre la touche tab d'un des pc lifebook e séries i5 windows 7 parce que ça fait 40 minutes que j'essaie de la remettre et j'ai juste envie de me planter un couteau tellement celui qui a disigner le clavier est un attardé
c'est vrai que pour analyser si quelqu'un a raison on regarde le nombre de like et si tu savais lire j'ai jamais dit que yavai que l ultra droite qui agressai les homo j'ai dit que ça existait chez eux gros debile mental
voilà le discours d’un pauvre débile mental c’est vrai qu’il est né au maroc il on du le laisser trop longtemps au soleil
c'est vraiment sérieux là? tabarnac c'est qui le mongol qui va acheter ça???
oui oui allez dégage mongol qui comprends rien
ca s’invente pas c un méchant attardé
t as rien compris toi pauvre mongol. c est toi le dépravé, ici c est juste que si la personne parce qu elle est trans, c est son droit, elle ne peut s inclure parmi les lesbiennes, que çà soit un trans qui aime uniquement les femmes n y changent rien. les hommes hétéros aussi
certes la gestion d’un pays passe par une politique saine, mais je pense qu’on s’attarde trop sur qui sera est ou sera à la tête de l’état au détriment des vrais problèmes.
alors qu'on sait tous qu'il y ait rien de complexe c'est du films pour ado attardé
les manifestations quelles qu’elles soient a angers sont très souvent débutées place imbach, c’est une question d’organisations et d’arrêté préfectoral, renseigne toi pour éviter de tirer des conclusions d ’enfant attardé
ah et les fois où il simule dans la surface comme un attardé tu oublies?
il m'a dis que les ost de bleach étaient mauvaises, sah je continue à débattre avec un triso qui dis qie ft c'est meuilleur que bleach?
sais-tu? qu'un normand en france est plus proche d'un russe: qu'un poutine mongol qui se prend pour un russe
mais elles veulent rien dire ses déclarations, quel mongol
le hasardeux vautour qui, pèlerin des plateaux du caboul, s’attarde sur cette contrée et la contemple du faîte de quelque dattier noir, ne s’accroche aux lianes, tout à coup, que pour s’y débattre en une soudaine agonie. villiers de l'isle-adam, contes cruels
il est tunisien gros attardé
je propose les sein nu a la piscine fuck les attardé avec leur voile et leur burkini a la con ...
tweet debile, tu crois qu’ils les recoivent gratuitement? ce niveau d’attardé bordel
parce que t'es vraiment triso ptdr, et toi qui te fous de la gueule en permanence des fans de bleach moi je dis rien mais pour 1 mot tu pleure
espèce de mongol niqab c les yeux, ici c’est sitar .t’es un dayouth ou quoi moh?
mais t'as des réflexions s'attardé mdrrr mon pauvre j'espère t'es 2nd degré sinon ta vie doit aps être simple
ferme ta gueule il a raison espèce d'handicapé renseigne toi sur ta religion avant d'ouvrir ta mère et personne lui donne du crédit
et je relis #tolstoï #mongol #pouchkine #nabokov. et puis ... le très grand #dostoïevski. un leitmotiv: l'âme russe. la fierté de la grande #russie.
hier miskina elle a mit ces pieds sous le tapis tellement elle a eu froid. et cette cotorep elle a compris qu’elle voulait sortir
5000 qui font semblant de s’y connaître pck c’est le style, je suis désolé sur 5000 y’a pas 5000 qui sont experts en rap et encore moins qui s’y connaissent bien, et 5000 pour danser sur du gazo comme des triso désolé mais bon pas tres puriste
c’était très intéressant même si à mon sens on s’est trop attardé sur le générique de minet. je remarque que la mort de la première yellow-4 n’a pas été évoquée dans les choses marquantes de la série
ptain mais quel mongol ce type
en soi personne connait ma relation avec ma mamie et pourtant s'attarde sur cet exemple, jvais pas forcément dire pourquoi ici mais y a une multitude de raisons plus ou moins graves qui font que même aux membres de notre famille on n'a pas envie de faire la bise
i m’a l’air d’un veille attardé en soin psychiatrique
mouais. honnêtement j’ai pas envie d’en savoir plus. elle mérite pas qu’on s’attarde sur elle
avec des parents triso qui cherche un café le dimanche
débile mental l’arbitre
gg juste la zone des triso est jusqu'au top 200 psk la c'est que des mecs qui all in en x1 dans le top 600
oh l'argument de débile mental, absolument tout le monde est soumis a ce régime économique, qu'on le veuille ou non nos bien repose sur la souffrance des autres, t'as 15 ans c'est pas possible
suce ton chien suce quel debile mental t’es lillois? pcq t’as l’air d’etre sorti d’un inceste rassure moi t’es croisé avec un chien au moins
je vend les stylo
vous la sentez cette bonne vieille invasion barbare à la coupe de cheveux d'attardé donnant au cuck blanc irresponsable la dose de boule au ventre qu'il attendait avec masochisme et que le sauvage pressent avec l'impression satisfaisante et malsaine d'une victoire tantouze attendue?
oh que ça ne vole pas haut. moi si j'étais un peu attardé, j'essaierais de ne pas en faire la démonstration sur les médias sociaux. enfin.
mais jvais me peter le crane t es psy? si tu commences a ecouter chaque caprice de tes enfants t as pas fini et tu vas en faire des ptn de fragiles attardes qui viendront surement chouiner sur kombini comme leur attarde de mere
pauvre arno! triste commentaire de bisounours attardé ... toutes ces années d'études pour poser des étrons pareils! lamentable!
ilevia prends des chauffeurs cotorep
mais jamais de la vie j'ai critiqué .. a part dire qu'il faut être hyper con pour rayer une bagnole ... arrête de tout déformé, t'es un attardé c'est pas possible!!!
t’as qu’une vie tfacon c’est réel je m’attarde trop
c'est marrant, on remplace j par mus et on croirait lire le coranet puis, je m'en fous je suis pas chrétien toufikà plus le cotorep :)
mongo demais
... je n'ai pris aucune phrase rattachée à un texte. c'est vous qui déformez mes propos sans aucun argument en rapport concret avec le propos. ensuite je confirme que traiter 45 fois quelqu'un d'attardé est une insulte surtout quand des gens ont des problèmes mentaux réels.
c'est toi le mongol. l'argent de l'om vient d'un homme, américain certe. mais il ne provient pas d'un état comme le psg avec le qatar. de plus tu me dis les saoudiens n'ont pas voulu de l'om, alors pourquoi ils se sont intéressé au club? ton raisonnement est débile
c'est pas un vrai combat mongol meme luffy la one shoot le pacifista
ok je m'adresse à un mongol pardon
gros mongol c’est du fond en fait
rien à voir avec la 1er mai, gros mongol ’
la défense d’attardé mentaux
après ça va encore allez dire que c'est les stays le problème ou alors qu'on est le fandom le plus toxic. qui campent sous une vidéo de chan expriment son amours pour les stays et viennent le critiquer ... vous!!! vous êtes tellement attardé que vous critiquez quelqu'un qui +
soneunaniou dé, attaque bii tamit dara bakhoussi mais on s’attarde tellement à des signatures au milieu
aucune insulte lol. alors allez-y, des que vous croisez quelqu'un traitez le d'attardé. d'une la réaction sera adorable ( vu que ce n'est pas une insulte ) et de deux vous expliquerez ensuite aux personnes atteintes de maladies mentales que vous utilisez un handicap comme injure.
elle ressemble à une triso albinos mais avec une peau teintée
il le sait, c'est juste parcequ'il est un vieux pcf des années 70. il croit toujours avoir fait 17 ou 18, il l'oublie que roussel a fait 2,28 c'est à dire 800 milles voix, dont ce débile mental.
tu connais l’igpn mongol?
sur ce, et au lieu de déblatérer des âneries infondées avec des expressions de gamin attardé ( csc ), pensez à apporter des preuves scientifques quant à l'existence des prétendues races, là vous commencerez peut-être à être pris au sérieux, guignol inculte que vous êtes.
le sport ne fait pas juste perdre le poids, toi aussi
juste parce que tu sais que traiter comme un gros mongol tu le vois bien depuis le début
étant donné que te attardé et que meme après avoir vue 3 fois ta retenu que pouvoir de l'amitié il y'a vraiment plus rien à faire mais bon tu vois ichigo comme un bon prota donc cane devrait pas nous étonner
6/20 mention attarde toi sur les compétences plutôt que sur ta pseudo-éloquence
citoyen du monde .. mdr .. cas desespéré plutôt ... ou adolescent attardé plutôt, ce qui revient au même ...
on en peut plus de vos tap-in et opinions d'attardé juste pour attirer l'attention et ce lien de space de mes couillest'as 15000 tweets en 3 mois sort de chez toi frr ( prends une douche avant hein )
* généralement azy jsuis attardé moi aussi
il s'en fiche il bosse pour bigpharma, pour ce triso tout est bon.
les putebull c’est vraiment un chien de debile mental ryo c’est fait attaquer par un pit?
bah oui mongol a choisir entre israel et l algerie ya pas photo que veux tu qu on s associe avec un pays menteur comme le votre
mongol donne un exemple
c’est quoi cette vieille réthorique d’attardé? heuu t’es un bot russe huu t’es payé pour .. non fdp, j’ai une cervelle, j’ai passé des semaines à décortiquer toutes les versions de l’histoire, à écouter tous les points dd vue, à faire des recherches, à comparer, c’est tou
mais espèce d'attardé je parle des philistins peut-être? tu parles d'ouvrir un putain de livre d'histoire et tu me parles d'un peuple qui a vécu y'a 4000 ans alors que je parle des arabes installés là depuis l'an 650 espèce de putain d'attardé de merdeferme la par pitié
meilleur vision on parle bien de l’amiral aveugle fujitora?
ta gueule gros cave! asti faut être mongol ce soucier du monde vacciné ou pas! va t'acheter une vie asti de boomer sous éduqué lessivé sa grosse brassé!!!
faut tu être lessivé sur un criss de temps penser qu'y vont sauver qui que ce sois! asti de mongol sniffeux de trou de cul!!!
personne n'est parfais mongol
mongol que tu est ou tu nous a vue dire que nous avions la meilleure armée c est vous et votre nif de merde qui vous fait dire des conneries
non mongol je constate juste de une l armee algerienne n a jamais ete en guerre et force est de constater que avez ete eliminé de la can au premier tour et vous etes pas qualifier pour la coupe du monde
drôle
nan nan c'est un tweet d'attardé
c’est quoi ce tweet d’attardé?
mais quoi deux adultes qui se la foutent? moi je vois un mec en train de se faire rooster devant ses enfants par un mongol mal élevé et une bande de triso en train de glorifier l'acte parce qu'il est policier
merci le traitre! je vais terminer la en te disant d'aller voir des films français peut etre que un jour tu grandiras intellectuellement et tu comprendra que l'origine des films est importantes pour bien les comprendre! si je suis dans ma phase coco tu es dans ta phase attardé
non, tu te trompe, c'est chez lfi qu'ils sont tous con, voter pour macron et le lendemain, manifester contre lui, il faut être complètement débile mental
je crois que c’était surtout une blague éclater pour dire qu’il y a beaucoup d’épisode et qu’il ne terminera jamais
mdrr ben demain j’irai cracher sur une caissière après tout elle a choisi d’être là ... mongol
dsl poe ( le second c'est celui que je trouve le + laid vraiment jle trouve hideux ) après tetchou c'est pour moi vraiment le plus beau, est mongol est vraiment magnifique aussi
encore cet attardé de tavares
jsuis en larmes sa mère il est trop fort au foot mais en dehors il a l’air trop attardé
mdrrr c'est que des gens qui ont voté macron. encore une fois, pareil que en 2017. vous aviez le choix bande d'attardé
euh oui, c'était une exagération
j'ai comme l'impression que vous avez des origines mongo
les vrais fans diront que c’est pas assez long
le crypto-mongol oublie vite que le tataro-mongolisme est brandi comme l'argument ultime par son congénère dans ce contexte il publie un graphique coloré dont lui seul à l'interprétation vraie alors que de toute évidence russes et ukrainien ont un marquage tatar.
après c’est pas grand chose on parle du meilleur manga de tout les temp
en vrai j'en veux plus à mongol qu'à dazai. i mean, one of them had to go à la morgue.
après enquête, il semble que ce soit bien des cotorep mais ils ne sont pas de chez moi!attendez!!! je crois reconnaître anne h. et valérie p.: putain elles sont tombées bien bas!courage les gars! #boulet #ikf
tu écris bien
je vois certaines publications des sénégalais qui sermonnent le président du mali à rendre le pouvoir. vous ne savez pas que le président goita est plus légitime que macky sall. le mongol international. ce gouverneur de la france d’outre mer.
le crypto-mongol omet de publier l'étude en question et est soudain frapper de daltonisme aigu. tout va bien!
mongol
et c'est manolito mongol qui nous sort ce tweet il n'y a pas pire traitre et enflure que ce pourri
ramsdale quand il lâche le mongol en lui c'est très fort
le remède contre ces gens:-confiscation du smartphone: plus de lecture de merde sur les rs-fourniture d'un pass mongol leur donnant un crédit de 300 € à dépenser dans le bar pmu le plus proche de chez eux. entre eux, à dire de la merde, ils nous feront moins chier.
donc soyez pas choqué et venir pleurer, faut bien que j'avance et que je fuit le toxic, je vais pas m'attardé a des gens qui s'en balles les steak de moi
mais petrelli il bet pas le hockey mdr. quand bien même, il te parle de connaissance, gg bet foot, basket, tennis, hockey usa et europe, rugby, rugby à 13, baseball japonais, et j'en passe. il veut quoi l'attardé mental
il n'y a qu'un attardé mental qui peut pondre ces inepties!.
vous parlez de l'enfant attardé macron là on est bien d'accord? car vos mots employés le définissent totalement. etonnant non?
cotorep frr tu connais pas?
c'est toi le debile mental pour le coup mdrr
et gros débile mental vous étiez dans l'urne avec moi??? j'en aurais le souvenir je pense ... un imbécile ça passe pas inaperçu ... la grosse cruche vous souhaite une très belle soirée
j’ai une demande de stage la à rédiger peut-être avec ton écriture on va vite me prendre le tour si
l’autre mongol avait fait un tweet hautain et désagréable, c’est une merde et il salit votre image parce que les gens font pas la différence
le mongol écolo de service, ça va sandrine?les chiottes sèches, ça farte?
rectifications: volcan, chasse, zénith, saquer ( de sac ): latinnénuphar: sanskritsyndic: grechorde: mongol / turcbarque: celtelaisse: germaniqueabricot: grecmeute, barde, carafe, taille: origine douteuseamiral, escadre, azimut, nuque, avarie, goudron: arabe
c un mongol et contrairement à ce que bcp pensent les mongol n’ont rien à avoir avec les turcs
mongol aber
ils se servent d'une étude canadienne, ils sont fêlés là bas
haha trop marrant nos streamer qui font exprès d’être attardé
des cons ils méritent même pas qu'on s'attarde
non, c'est vraiment le lien que j'ai fait en lisant son tweet. c'est ce qui arrive quand t'es un attardé de droite européen et qui parle d'arméniens à chaque fois que les turcs sont mentionnés, comme si notre identité passait par eux.
nous sommes sur twitter? donc je dois veiller à mon orthographe? si ton argument repose sur une faute pour renverser la tendance, là est encore la preuve que tu es un cancre! mdr, je ne m’attarde pas sur les fautes, mais plutôt sur les absurdités des cancres!
tu as combien je te fais ça
incroyable le csc, en plus tu le traître de mongol mdr
t'es un peu en boucle la le mongol
le gamin c’est un singe attardé qui ne sait littéralement que geindre et pleurer et genre pour elle et ses parents genre c’est la base c’est normal ptdrrr guette le retard du petit
t vraiment attardé ma parole roger sur son lit de mort moins d’un mois avant son exécution affirme que garp se tape toujours contre lui ptdrrr
réel je me suis attardé sur la première pub insta du film j'en ai vu des choses jsuis deg
sale attardé a 12:40 min de la vidéo il dit soit il a mangé un fdd soit a un haki des plus phenomenales il dit que il y a peu de chances pour le fruit donc avait un avis sur le sujet c'etait normalement non il a eu raison
médias d'attardé, ça se plaint pour rester encore dans la médiocrité.
le débile mental c'est plutôt celui qui dément l'histoire mdrrr
t’en fais pas moi aussi je m’attarde pas trop sur le chara design mais t’avais pas besoin de nous faire une synthèse sur mikasa ils parlaient juste du chara design sinon il va bien isayama?
cet attardé sociopathe je le connais oui, j'ai lu sa daube de bouquin coranique.
il t'arrives quoi à parler comme ça d'un petit de 2 ans? singe attardé t'as craquée toi
y a pas quelqu'un pour lui dire de la fermer à l'ado haineux attardé là? #bardelladelatourregis
double tranchante.
l’épée!!
c'est mieux que crypto-mongol? non?
paye d’abord ta dette ici
j'espère mongol lui donnera jamais l'antidote
qu'estce que ce voyou de mongol nous pirate encore melenchon, videos payantes
et toi t'es un mongol qui publies des gros fakes. zéro cerveau
the nose, dir. àlex ollé cond. hossein pishkar #topical #mongol #kglteater #shostakovich
un mongol qui envoi ta daronne au 7 ème ciel je dis ça je dis rien
vidéo privée????????????????? non accessible, sauf à donner tous ses codes à mongol?????????????
le bruit est une arme mortelle petit dégénéré. tu dois aussi sûrement être un de ces nuisibles qui pulvérisent le silence et la vie du voisinage. pour répondre une absurdité pareille, tu es un attardé du bulbe c’est sûr donc je te souhaite le pire.#cnews
dsl mais quelles que soient les méthodes d'éducation, le contexte familial, de santé ... dire qu'un gosse c un singe attardé ça se fait pas
viens d’arriver en europe ptdrrrr faut vraiment être un attardé pour dire ça
tu es encore plus con, tu t'attarde sur une conne!! vu qu'ici on doit twitter que du sérieux!
je sais pas pourquoi je parle avec toi. soit tu es autiste, soit cotorep, soit tu es con, mais en tout cas t un vrai fdp ca cest clair. continue a regarder walker texas ranger. paluche toi sur les ricains et vtfe profond
je rectifie: sans compter les triso sans vie sociale qui s'offusquent pour des tweets, la majorité s'en branle
onong au début j’ai même cru que c’était toi qui l’envoyait
ekie demain c’est pas férié?
70 ans et aussi bête qu'un campusard rebelle attardé ..
je peux pas développer la dessus etant donné que j'ai regardé naruto qu'une fois et que je me suis jamais attardé sur des vidéos explications tout ça comme j'ai pu le faire avec jojonéanmoins pourquoi prendre sasuke alors qu'il pouvait prendre naruto par exemple?
car la vie ne va point en arrière, ni ne s’attarde-t-elle avec hier .. gibran khalil gibran
t’es le chef de la tondeuse à la cotorep toi
l'ado attardé qui se rêvait peut être comédien avant qu'une perverse le détourne nous fait son cinéma depuis 5 ans.
non, mais regardez moi ce taré. l'usage du mot attardé mental, c'était juste car c'était la 1er insulte qui me venait à l'esprit. d'ailleurs il me traite de malade et dit qu'il faut me lobotomiser et après c'est moi le psyhophobe. puis sébastien je suis autiste moi aussi
tu l’as en bannière sale attardé
france inter en parle donc t'as 15 ans de retard. on peut considérer que tu es un attardé.https://t.co/lt8brfkvcc
je te bannirai car t’aime le foot mongol!
non c’est un mongol
tu sors un verset sorti de son contexte tu c’est même pas ce que sa veut dire espèce de mongol. les femmes sont mieu traiter chez nous que chez vous. vous voulez que les femmes sorte a poil bande de pervers c’est à cause de gens comme vous que la société ce pervertisse!!
xptdrrrrrr que des discussions de cotorep avc nael
puis il y a certains mongol qui le compare à rodrygo ansu fati le mange matin-midi-soir
salope d attardé .... bande de petite b ....
t’as rien compris au tweet espèce de cotorep de merde va
mais ne me reponds pas si tu t'en fous bordel je parle a un attardé ou quoi? frérot je suis libre d'écrire ce que je veux t'as compris? donc dégages de mes mentions si tu t'en fous et arrête d'insulter bouffon t'es culotté de fou l'aigri
le dimanche 24 avril, je vote pour macron pour le réélire. le dimanche 1er mai, je casse tout dans paris parce que je suis pas content que macron soit président. je suis un débile mental. je suis un antifa.
est-ce que malgré ça vous êtes alors fidèles?
non eeh je refuse il n’était pas dans le contrat hein
une belle femme c’est celle là qui se produit maximum 3fois par mois sur les réseaux! les vulgaires là excusez nous
voilà alors entre temps je ris mieux que toi hein
j’espère mais c’est pas normal qu’il est titulaire chaque match
paie moi je paye
il va marquer ce soir tu verras
c’est maintenant devenu pour moi seul ehhh
c’est une dinguerie comment mon pouce ça m’handicape pour la lutte ça fait 3 mois j’ai fait une phase de mongol j’en paye encore les frais pourquoi je suis con comme ça
c’était 1h après il sont aller en ville fêter sa mongol
tu rigole mongol
tu parles bien!! c'est une armée de mongol dirigée par des mongol, gouvernée départ un mongol!! le temps est contre elle!
ton avis frère il met ou il veut jc.staff surtout que c’est loin d’être les best jsp pourquoi tu t’attarde dessus
de toute façon je vois même pas pourquoi je m’attarde à parler avec un franco marocain qui se permet de me donner des leçons sur la géopolitique de france et les valeurs que m’a inculqué ma mère sachant que lui-même ne se sent pas français de part sa bio
t'es attardé?
ben on s’adapte à notre interlocuteur. ton club enfreint les règles et on doit rien dire? et j’ajouterai que c’est toi qui es venu m’agresser avec ton qu’est-ce que tu parles donc niveau attardé tu en fais un beau. et la preuve que j’ai raison, t’as tellement rien à dire
objectivement parlant j'ai un plan pour les deux uniques truc qu'il va faire ( me jeter dla merde au visage ou foncer sur moi comme un attardé ) mdr il est fini
jfais référence à la pute qui sait pas tenir son chien espèce de gros attardé
être le bâtard de quelqu’un achète toi un dictionnaire au lieu de passer pour un attardé!
un pompier qu'éteignait un feu et ya une manifestante qui a essayé de prendre sa lance et lui a mis une claque, j'ai pas compris pourquoi et c'était pas dramatique mais bon c'était débile de a à z je suis pas étonné que lfi s'attarde là dessus
aucune loi n’y oblige, et c’est le cas pour 90 des immigrés espèce attardé t’as jamais mis un pied en banlieue
je vais rien te dire mec t’es un attardé
j'en peux plus de ce jeu tu court partout comme un triso sur la map = être fort
ça fait un moment qu’on voulait que ce triso saute!!
laissons les gars ce concentrer sur la liste
tellement mongol et con qu 'il est même pas capable de fermer la porte
vivement qu’on se débarrasse de l’attardé catalan
tu sais déjà eeeh
merciiii
partageons l’amour autour de nous!!!!
oui oui
d’ici l’émergence on sera tous fidèles
les toi comme ça
ah ouais?
t'as payé ton croissant avec le sans contact de carte de crédit ce matin. mongol
ou twitter à n'importe qui ...
whitenouvel opus des récits color par loeb et sale. ( daredevil yellow, spider-man blue etc.)celui-ci s'attarde les souvenirs de steve rogers durant ww2 accompagné de bucky. accessible et très touchant.
les casque bleu c’est la cotorep de la police
weeer mon frère
elle a la tête qui correspond à ses actes. mongol.
tjr mieux quun attardé qui sinforme jamais
les bolcheviks sont des dangers pour la démocratie. chaque expérience bolchevique à été un bain de sang, une ruine économique et un échec idéologique total. il faut être débile mental pour y croire. les #blackbloc ne sont qu'une fraction des bolcheviks.
les bolcheviks sont des dangers pour la démocratie. chaque expérience bolchevique à été un bain de sang, une ruine économique et un échec idéologique total. il faut être débile mental pour y croire.
lol. lol. lol. les bolcheviks sont des dangers pour la démocratie. chaque expérience bolchevique à été un bain de sang, une ruine économique et un échec idéologique total. il faut être débile mental pour y croire.
on a piraté mon compte
le comble c’est que c’est toujours la gente féminine qui vannent constamment cette meuf
purée un jeune de 15 piges qui se fait ôter la vie par un mongol en golf 4 c’est terrible
crisse de mongol ... une pandémie par définition est un phénomène mondial. mais qui a foutu cet incompétent à la barre de la santé publique
pour morzine or & amp; a mort estelle 2 nids bo pains des land rover game d'emmanuelle la magnifique grosse vache ex secrétaire d'etat de flamby pustule françois hollander note yoda 2 on t'adresse now les nouvelles cartes & amp; atlas d'âmes prêts mortes des oncles mongol & amp; google map a che
mdr oui fin après la sur la vidéo c'est un pit bull, cest illegal en france, la mienne est categorisé ( cat 1 ) c'est légal et je suis en règle! vous ouvrez juste vos geule d'attardé pour rien ...
gros ferme ta gueule si t'as que ça à dire. être d'accord avec quelqu'un c'est pas sucer. t'es le seul attardé ici. le simple fait que t'ait un cabot comme ça est assez parlant. c'est toi le cas social qui fait honte à la droite, pas l'inverse
mais t super culotté jpp relis ton tweet du haut jps fais d’humour attardé mental va
quand on voit les drapeaux du mhp derrière on ne peut que s'attendre à un attardé.
exactement. monsieur préfère son espace ado attardé
tu peux me dire en pv jsuis attardé ou je m’en rappelle plus
je viens de faire le mien. toi c’est que les coiffeuses qui sont fermées, nous ici dans cette ville de cotorep c’est tout les transports qui sont hs. ni bus, ni métros. et le uber pour faire 5 km te prend 30 e.
on m’a piraté bro
donc j’ai encore un chance, ce que je vois en bannière la ne va pas me décourager
ekier c’est quelle rage ça?
donc tu d’accorises?!
avec l’histoire de dubaï on va un peu respirer avec les photos du paraître
déroulez les explications succinctes à droite.ça existe sur les rs et autres sites où l'expression est admise depuis 1980.vous trouverez aisément des compléments d'infos en fr avec notre ami mongol. depuis aujourd'hui mon compte ne l'est plus, l'effet musk?.
c’est qui ce mongol avec sa coiffure de grand mère?
wtf cette faute de mongol
les potes de melenchon. le communiste attardé!!!
t'es attardé ou juste stupide?
attardé je t'ai balancer la capture de ta question et ma réponse c'était la photo que j'avais envoyé ... tu es analphabète? tu sais lire sérieux? fais un effort
t'es malaisant, faire la personne ouverte d'esprit mais qui juge sur un profil, faire la personne démocrate mais qui bloque une fois ses arguments déballéstu mérites pas que je m'attarde sur ton cas, personne ne prête attention à ce genre de personnes insignifiantes, cia
entk j’ai déjà enregistré la photo du shade
la pluie ci va changer mon outfit de demain
le faf??? mdr venant d'un attardé ayant voté pour la vrai extrême droite ca me fait bien rire
sampaoli est vraiment un attardé #omol
mais busquet est un attardé mentale devant dieu
portis tete de triso mais tueur avant tout
mais vdm les admin french custom des triso je leur explique 20x que le yunite bug donc j'ai pas les channel pour m'inscrire wl il parle mandarin ils ont juste a me donnez les access aux channel
ah oe belek il finit pas triso ya des risques à cet âge
mongol
on vois les bande mongol
c faux mon chat est pas méchant juste profondément attardé
que ya dix ans?????? on se connait pas osti d’attardé! faut etre imbecile de croire que jmappel gilles! avec mon travail ( contrairement a toi ) jai en masse dassurance dentaire. tes juate jaloux criss dedenté pas de cervelle
il a dit les personnages sont pas marquants cet attardé, il a du regarder le film sur netflix faut le mêler
chaque fois que je vais au metmuseum je m’attarde devant ce velasquez le christ à emmaüs. si simple et si savant. un chef-d’oeuvre absolu.
il faut savoir flop pour mieux buzz en tout cas c se que j’me dit en tout cas bv frérot
malgré ce flop c'est un bon classement
nan elle sais juste que vous parlez d elle alors que c est pas elle t conne quand y a pas ton frère les caméras ça existe mongol
désolé mais tu dis pas d'un gosse qui a 2 ans que c'est un singe attardé juste parce qu'il a un développement qui est différent de n'importe quel gosse. et c'est pas parce qu'il sait dire que papa maman, qu'il vit dans un environnement inadéquate. il se développe à son rythme.
vas-y va faire des cours de français gros débile mental pas étonnant que vous soyez potes ( tqt pas on a les preuves )
c'est possible
dommage pour toi mongol
mais j'ai juste parlé des adhérents est ce que j'ai parlé d'autre chose, putain de mongol, mais sans déconner mais apprends à lire
mdrrr l’autre mongol avec le balaie
cousine s’agirait d’expirer wlh tva mourir ah mongol
mais fdp depuis quand un joueur a le droit de marché sur les mains d'un gardien .. espèce d'attardé, quand lopes fait des bons matchs tu dis rien et à la moindre erreur, ce gros con surgit pour dire que lopes est nul .. et dire que ce type est payé pour parler de foot, c'est grave
5)des processus de sécurisation du revealon s’attarde souvent sur la sécurité du mint mais moins sur celle du reveal alors que beaucoup de failles peuvent en découler comme la possibilité de snipe les nft avant leur reveal en ayant accès aux traits mais aussi au rarity score:
y’a pas à être attardé comme ça c’est quoi ce raffut
non je m'en blc de ta vie, toi t'a stalker le mec pendant 1 semaine avant de lui dire retourne faire des tweet sur les tiramisus et les fiat 500 attardé?
un bon cotorep lui
c haram de rouler en bonne voiture d cotorep
on a des cotorep en latéraux j’ai mal
j'ai écris battre au lieu de perdre jsuis une grosse triso c'est bon
ptdr pourquoi il a fait ça ce triso de dembele?
t au courant c une ptn de triso non
payet il a une bite contrairement aux autres victimes du triso allemand
c’est un triso c’est pas possible
les 3 triso en jaunes sont en train de me flinguer
tout le monde me tombe dessus? y’a 2-3 mongol marseillais mais ça me fait ni chaud ni froid
quelle source fiable mongol?
g envie dbz une mongol pr voir ske ca fait
ben, tu veux que je réponde quoi xd soi, on me dit qu'on comprend mon point de vue et dans ce cas tantouze mieux, soi t'as un guignol qui m'insulte avec un langage d'attardé. je n'ai rien d'autre à dire, c'est tout.
mais il est finis à la pisse ma parole ce type, je parlais de votre argent avant que tu envoies ça bwahaha et je te demande le lien entre ces morts et le fait qu'on prenne l'argent de la france mais achevez le pour son propre bien cet attardé
tu disais gros attardé?
il est turc / mongol
ah mais t'as 12 ans en fait? mais pourquoi je discute avec toi, t'as l'air complètement attardé. bise rigolo
#venteomen fait depuis le début c'est une feinte, lyon a été racheté par les saoudiens mais c'était un secret. tv jouait double jeu depuis le début. mon ami attardé t'en pense quoi de la motivation des amoureux des planches à découper?
un avis d'attardé
je vois maintenant ton niveau mental .... pitié pour toi car tu es un attardé.
t un putain d’handicapés ça fait quoi d’être attardé mental?
un attardé
rien ne pèse, rien ne s'attarde, tout appartient à la nuit ... dans le ciel le semis d'#étoiles comme un rébus toujours posé, au loin le chant d'un pêcheur qui, à la lune levée, va jeter ses filets edmonde charles-roux
on a que des cotorep en attaque brûlez le club
a chaque ambiance des grands soirs ils deviennent des cotorep
je me fait mentionner par des marseillais que des cotorep ça me fume
a de supprimer snap apres après qu'un cotorep de ma classe ai snap les couilles de son pote
équipe de triso
une fois de plus, l’ingénieur en clim .. service après-vente assuré
la même sah
je t’emmerde le mongol
je souhaite à tous un bon début de mai, qu'il soit un mois d'impacte, de puissance et de renouvellement de la sagesse dans vos projets au nom puissant de jésus-christ
tout le monde peut être gentil quand il veut, où il veut et avec qu'il veut, même un sorcier. car c'est la bonté qui est le fruit de l'esprit non la gentillesse.
mon gars la violente réflexion
comment ose-t-il dire que c'est un bon leader quand justin trudeau accuse comme un mongol que les gens qui s'opposent au vaccin sont racistes et misogynes?
oui ca jsuis o courant mais c après salat al aid qu’on dis ca mongol
t'ai-je donné la permission de parler, mongol?
mais il a tout changé! de quoi tu parles mongol fini à la pisse que tu es???
félicitations au mongol de kinshasa qui a réussit à faire pire que le tétraplégique de varsovie. ce n'était pas simple, il faut donc saluer la performance technique ... #omol
j’te parle a la remise du trophée mongol
mdrrr nn j’ai très bien justifié le cas de ma réponse cousine, t’es juste en train de perdre la face pck tu réalise que t’es parti bcp trop 1er degrés dans mes dire et ton délire de militantisme a deux franc rassure toi t’es pas la seul mongol a avoir mordu si ça peut te rassurer
tu parles de ferveur gros mongol je te montre ce que c’est la ferveur je m’en balec de ton score de mort va lutter pour la 7e place
je pourrais clairement finir tout les joueurs de l’om là mais vasi comment tu veut que je m’attarde sur une équipe comme ça
mais frere t’en a pas marre la vdm t fan de moi jusqu’à tu screen mon profil w’allah al ahdim t gênant avec ta phrase de cotorep sale clochard
tkt on est des âmes charitable on laisse des points au fc cotorep
après tu te retrouves avec les pires cotorep de la société c’est à cause des meufs comme elle
rapport le triso l’argent tombe pas du ciel
tweet comme un triso encore dans ce cas personne doit critiquer
regarde le match espece de sale débile mental, si tu vois pas ne serait ce que le péno pas sifflé en 1ere mt tu fais juste expres et tu es une sale merde, va te faire encule, continue de supporter ton club de merde qui se bat pour le milieu de tableau mdr sale clébard va
la flagrante deux est surréaliste. mais green est un débile mental de faire cette faute.
pas d'accord avec toi. je suis antifa, donc je suis débile mental?
on est d'accord pour dire que draymond green est, et restera, une grosse salope? et c'est quoi sa sortie clownesque du terrain en mode rage quit de débile mental??
green c'est quoi ce débile mental encore
hmmm tika biso! même le dimanche nous konzerons pelé mongo!
la ksos de #sarahfraisou le truc fil rouge c du safran mongol putin même safran elle connaît pas l’argent à quel prix!
pk tu jures même attardé mentale
un attardé ce type
draymond l’attardé originel mdrrrr
moi sa me dérange le goût c’est pour ça fin il est pas naturel celui du melon
équilibrage + matchamaking créé pour susciter la frustration. 5 joueurs par équipe donc proba de perdre 30 min à cause d'un fils de pute très élevé, associé a une communauté d'attardé = jeu de merde. perte de temps sèche.
je kiff l'écriture
lyon c’est la ligne rouge espèce de mongol
et y'a pas marqué adhésion au programme dans ton sondage sombre mongolien.mais élément qui a joué un rôle déterminant. un programme joue un rôle déterminant même si tu votes utile putain c'est d'une évidence absolue ...
tu penses vraiment je m’attarde sur ta famille? non y a beaucoup mieux. l’humanité a fait de nous frères et soeurs alors je suis ta soeur. je parle de tes soeurs ( les femmes )
ksklzkskwkws’sz’ksw mais il est attardé ou quoi ce con
au moins une personne lucide oas comme cet attardé sur côté de belle madie
oui, au delà du vol gênant auquel on a assisté, ce débile mental nous a juste encore complètement baisé, comme souvent dans les grands moments ces dernières années, fils de timp qu’il est. sans même parler de la bouse qu’il était en train de pondre
serpentins pour les fesses ok. une partie de moi se dit pourquoi pas?une autre partie se dit: infâme saint-tabrnakk de mongol, si tu lisais un peu plus mallarmé au lieu d’écouter #macron, tes slogans ne serviraient pas de laxatif à une nation qui en collectionne!.
#eds y me saoule appaddo a rigoler comme un mongol
tu es vraiment un attardé ou quoi??
ma reus par contre plus sérieusement évite d’utiliser attardé mental comme une insulte tes enfants sont pas nés et le terme est très irrespectueux
merci
il a mis un screen miskine c'est quoi ce mongol
mdrrr mais t’es vraiment attardé toi ptit pd va
putain j'avais oublié que j'étais sur un réseau d'attardé ou les supporters d'une équipe vannent en étant 7e et en ayant pour rêve de jouer la conference league ( compétition qu'ils ont rabaissé lorsqu'il s'agissait de parler de l'om en demi bien évidemment )
de rien. c'est trop top. j'espère que vos objectifs seront atteints
zelda botw jdoit me faire le jeux 1 fois tout les 2 mois avec des thèmes et tt jkiff trop ( s / o
fait zelda botw comme ça t'as une raison de louper ton bac + t'as jouer à une giga masterclass
franchement j’ai toujours autant la haine de l’autre mongol des gardiens de la galaxie
on dirait qu'il a étai écrit par un attardé
jmallume le crane et je deviens bête comme cotorep
c’est maintenant ça qui nous intéresse, perso une femme ne doit pas être vulgaire que tu sois belle de corps ou pas.
ce sont les belles filles qui se produisent chaque temps. les nous comme ça nous sommes belles par horoscope
fake, para de rir mongol
la pastèque c'est rafraîchissant mais si tu veux du coup va voir le melon direct
melon chaque jours
duo bien sexion d'assaut bien chant mongol
tiens, tu dors pas, le goliot sans couilles?????? il est content, mongol avec ses émojis préférés!!!!!! tiens, prends-ça, pour te satisfaire ... tes trois malheureux doigts ne suffiront pas à combler ton trou de macaque tu sais ... et rajoutes-y mon pied
et sur zalama aussi, ce serait bien qu'après l'arc granola on arrête avec les dragon balls classiques et qu'on s'attarde sur les super dragon balls qui donnent leur nom à la série
encore une fois je m'attarde pas sur les privilégiées je me bats pas pour les libertés individuelles. si demain qlq veut vendre ses organes je serai contre. on marchandise pas le corps! c'est une atteinte a la dignité humaine!
presque trois mois après la guerre. evidemment que dudu fait ce qu'il veut. si ça l'amuse de passer après tout le monde sur un sujet déjà has been, tantouze mieux pour lui. mais pendant qu'il s'attarde sur un film aussi déceptif que franchement moyen ( certains seront plus durs que
les triso qui tape les pompiers = peine de mort
je veux adopté mongol
je sais tu parles du nom de l’ep 5 jss pas attardé frr mais je parle dla serie
parce que si je suis dans un bled, je suis un attardé ou un consanguin? tu as conscience du niveau de bêtise de ta mentalité?
j'avoue que pour avoir vu la vidéo, le maître du pitbull est un sacré triso. mais celui du golden est encore pire, comment tu peux avoir si peu de réaction ... je suis désolé, mais si tu aimes vraiment ton chien, faut pas avoir peur de buter l'autre
ok reviens avec tes 29 abonnés parler de troll sans vie que tu es t'es pas concerné donc retourne faire du caneva ou du trico ou des mots croisés ou des dictées ok et bloque moi c'est comme ça que sa finie avec les mongol de ton espèces après l'argument des fautes d'orthographe
dans une autre vie je suis japonais du nom de jin et je fracasse du mongol
ils sont attardé les pauvres
y’a aucune analyse ubuesque sauf si t’es attardé mental, et j’pense pas que c le cas pour toi. une reprise d’appui c naturel et c’est impossible à éviter surtout dans cette situation, et ça tu peux pas le nier sinon t’es vraiment de mauvaise foi et dans ce cas on arrête le débat
s’attaquer aux pompiers c’est un acte de chien attardé ça bouge pas
arweave mérite clairement que je m'y attarde d'avantage. le stockage de metadata est devenu incontournable en 2022
te plaind pas de ton cancer spece dingrate ya des gens qui meurent sous les bombes ... quand tu hiérarchises la souffrance comme une triso ...
ta quel âge mongol
faut retrouver les comptes africains qui pendant des jours ont accusé belamdi et les algérien de raciste, ont utilisé un mongol dz qui a parlé de debouzze pour cracher leur haine sur tt un peuple et leur mettre leur khra devant eux, il y a pas pire raciste qu'eux#jesoutienbelmadi
faut retrouver les tweets et les comptes africains, qui pendant des jours ont accusé belamdi et les algérien de raciste, qui ont utilisé un mongol dz qui a parlé de debouzze pour cracher leur haine, et leur mettre leur khra devant eux, il y a pas pire raciste qu'eux.
lâche la un peu l’ado attardé
tout pour passer une bonne soirée et non je suis un putain de débile mental je me rend fou moi même. marre d'être aussi con
le ramadan c’est quand now?
quel putain de mongol
j’ai pas de switch ..
frère regarde où t’es dans le classement lol, avant de vanner tu devrais plutôt balayer devant ta porte mongol
non mais l'autre mongol il croit que le pitt c'est un caniche ...
ben voyons mongol vous avez toujours pas compris la règle de la partie du corps qui valide la main
sérieux je pense que tu es soit un inculte, un déficient mental ou encore un attardé pour parler d'un des meilleurs marqueur du top 14 90 essais avec 5 bennus et 3 hcup. ou alors tu es simplement qu'une plzureuse de bordelaise en quête de dépoussiérer votre armoire. guignol
dsl l’attardé ..
je pense que les considérations linguistiques étaient marginales. plus que ça: art, culture dans sa globalité, mythologie, cosmogonie, etc. ainsi, les mongo, luba, kuba et autres sont des peuples à part entière voire même des nations.
poff c'est juste un article de mongol sans cerveau digne d'un enfant de 8 ans. ca sert a rien de rentrer dans le jeu
défaite 0-3 mais on s’attarde sur une décision arbitrale. l’intérêt du tweet est totalement nul.
t un attardé mental c pas possible
tiens je m'attarde sur la couv et il est super sympa le logo du titre avec les fourmis dedans
se sera * * * j’ai écris comme une cotorep
tg fdp il pue la merde cet arc t'a de la merde dans les yeux sale triso
faire du sport tous les jours c'est une utopie. tous les 2 3 jours c plus réaliste
trois fois que tu vomi le même screen mais tu es incapable de le lire attentivement, comme un mongol tu prend juste deux mot du screen pourtant voila ce que j'ai écris ensuite et je l'ai répété mille fois:
cette tete d attardé qu'il a!
c'est clair on ne s'attarde plus
aller voir ces tweet les gars on a faire a un sacré suceur de ja et vraiment attardé alors que ja pue la merde et n’a jamais effleuré le niveau de trae
je repondais juste a quelqu’un qui disait du mal de gavi apres l’autre con a commencer a parler de votre titre et de frankfort va comprendre le rapport je parlais de 2 joueurs il a parler des clubs ce triso et toi tel le fdp que t’es t’as suivi comme un toutou
notre communauté d’attardé et d’alcoolique avait reproché a payet d’avoir remis milik en place après monaco
pour moi, ce n'est même pas d'abord un sujet qui mérite qu'on s'y attarde. on a le droit de tout critiquer, point final. celui qui est allergique peut bien pleurer. ça lui fera du bien. on peut tout critiquer, à plus forte raison le contenu de la formation des médecins.
on n'évolue pas. depuis que ce gouvernement de transition est là, il s'attarde sur des futilités. ça ne peut pas durer trois ans
c un triso ce gars
au clg j’ai voulu gérer une triso elle m’a recale
encore ce foutue louis-félix qui me stalk encore, heille sérieux la ça va faire le niaisage esti il a pas de fucking vie la tabarnak, je vous suggère de lui signalé et de le bloquer si vous recevez la demande de ce foutue stalker la, il est fucking attardé en tabarnak
des guerres de religion wsh tu cala pas c’est fini si tu sais que ta religion est là bonne pk tu t’attarde sur des thread etc
l’interview elle est gênante sa mère pendant 10 min koba et bolemvn s’la racle sur theodort et lui il rigole comme un attardé
avec accent triso
y’a une différence entre tenir des draps géants et faire un tifo humain en étant accorder trou du q va apprend mongol. #teamom
mais on s’en branle du 3-0 mongol on est 2 eme avec une demi final européenne a jouer jeudi tes con ou tu fait expres? mdr
ce que j en ai a foutre de vos croyances ... lol n importe quoi! les religions c'est la daube pour attardé lol
exactement. cet article n'a aucun niveau si. on croirait qu'il est ecrit par un gamin de 8 ans!! terroriste, destruction de l'afrique, couteau arabe ... c'est mongol de chez mongol et on lui donne de l'importance non c'est nul.
moi qui l’ai vue descendre à 00:00 sauf que j’avais déjà cliqué 5 jours avant comme un mongol mdr
grâce a la politique illuminée du gouvernement vervoort et ses ses sous-ministres ecolo / groen, #bruxelles est devenue un vrai repoussoir pour les entreprises et les personnes. paraphrasant baudelaire: bruxelles se croit toute pleine d'appas. elle sombre. voyageur ne t'y attarde pas
j'ai appris que récemment que les pompiers subissent énormément d'agressions, wsh??? c'est quel genre d'attardé qui peut avoir l'idée de les attaquer??? le boug il est littéralement là pour te sauver la vie, il a pas d'arme rien, il peut pas te faire de mal et toi tu l'tapes
surtout que cette triso elle regarde son chien en train de grailler la patte de l’autre chien sans rien faire, moi je l’aurais planté devant elle rien a foutre
on peut aussi parler du fait qu’elle regarde son chien grailler la patte de l’autre sans rien faire cette triso! les autres gens autour ont été bien trop sympas avec elle moi je l’aurais planté devant elle je m’en balek
moi même si c’est pas le mien rien à foutre et devant sa triso de proprio qui est train de le regarder grailler l’autre chien sans rien faire
un pour lui et un pour sa triso de proprio
et sa triso de proprio avec
il descend d’un peuple turco-mongol ( xianbei ) c’est pour ça qu’on en déduit qu’il est turc / mongol
mec ferme ta gueule c mieux. ne pas savoir différencier une reprise d’appui et un pied en avant c d’un niveau d’attardé mentale légendaire. désolé mais un niveau de connerie pareil c légendaire. continue de parler tout seul j’te laisse parce que argumenter avec toi c pas utile
tu es attardé mentale? ou est-ce que j'ai demandé à ce qu'on m'écoute? c'est ton ami qui idolâtre un païen comme toi visiblement car tu es vexé qui demande de ne pas écouter quelqu'un qui porte le drapeau du tahwid. massinissa est connu pour être un idolâtre! c'est un fait
duhaime se fait moralisateur. les règles,,, au diable. les jeunes, passez sur les lumières rouges, faites pas vos stop, fournissez d’la drogue aux plus jeunes le parti con du québec l’autorise par son chef débile mental complètement givré. vite un prochain sondage
les soirées du hameau de mongol
c'est facile à comprendre tout est dit j'ai l'impression de parler a des attardé des fois
je viens de voir c'est ao haru ride j'suis un giga mongol j'ai pas capté l'abréviation
mais ils me saouleront jamais autant que draymond. lui c’est vraiment pas possible, un cotorep dangereux pour les autres joueurs. sa faute c’est un attentat.
c'est toi l'attardé ... tu veux avoir une guenille dans face pour le reste de tes jours l'abruti?
j’attends le shour depuis minuit quel attardé je suis
heille gros cave, chu ton chum pi j'ai un langage d'un attardé de hochelaga maisonneuve! vient me le dire dans face que je suis pas intelligent, m'a fournir le tu banc
j'ai cru comprendre qu'en matière de parentalité, elle n'était sans doute pas la meilleure experte ...
bah pk tu dis csc je comprend pas, j'ai rien dis? utilise des mots correctement on dirait vraiment que t'es attardé
mdrrr des cotorep c quoi ça, le tacle, le centre et le but mdrrrrr
jeannot, contrôleur qualité chez bonduelle ...
vrai. le français est un primitif attardé, incapable d'évoluer et de raisonner intelligemt. la france fouteuse de merde et putain du monde.
une semaine merveilleuse nous attend!!!! saisissons là
moi suis déjà debout
c’est très bien possible! de ce que tu appelles sport, moi tout les 5h ou 6h du matin en semaine je travaille sur mes articulations et je fais des pompes accompagné d’une bonne mélodie
combien de manifestants? et vous vous attardé sur une attardée.
la france a t-elle un passé commun avec la tchétchénie? non.a t-elle colonisé l’afrique? les antilles? oui. le franc cfa etc ça vous parle? dans notre situation il aurait tout autant ouvert sa gueule espèce d’attardé mdr
des stats? elle sont où? on à fait caca dans ta tête t'es un attardé mental retourner joue au handball ici c'est le sport des hommes qui savent parlé au bolosse bois ton seum
cest nouveau le fait de se sucer le chibre entre triso?
agréable journée à toi aussi
bonjour et bonne journée!
mercii
on vend l'attardé d'arcaniste quipik en fin de saison sinon ce club est mort
un chien c’est pas plus attardé qu’un chat jsuis dsl
mongo mds
#horoscope #bélier du jour: aujourdhui, une douche câline suffirait à préparer votre corps au plaisir charnel. ce qui nexclut pas des moments déchanges sensuels. aromatisez lensemble de votre corps. il se pourrait quune langue mielleuse et coquine sattarde sur vos tétons.
ils sont triso jv gueuler
espèce de débile mental tu dis pas le n word pour une blague pauvre con alors ftg c est pas drôle et en plus de quoi il se mêle tomy ne sait même pas les 5 piliers de l islam c est personne pour rigoler sur ça
se faire traiter de mongol par quelqu'un qui pense avoir vu le spoil du futur en une de the economist ... cocasse.
ptdr mongolienje comprend maintenant le niveau donné aux articles de
un vrai mongol, le frère de kimpenbe
si tu l’entend pas pendant les matchs c’est que t’es mongol
belle analyse. seul le score résume un match .... #gogol
cest quoi ce commentaire de postado attardé, que des droits pas de devoirs. n'importe quoi. tu portes bien ton blaze fi toi ...
avec de tels propos le mal fini cet toi l anchois de service, et le mongol t emmerde!!
t'es pas fini dans ce qui te sert de cerveau, faut arrêter le ricard le matin, commence au rosé, ça va bien se passer, mongol.
singe attardé-elle parle d'un gosse de 2 ans quand même
les khel sont connu pour être attardé ( en général ) c'est ibn khaldoun qui le dit
les khel sont connu pour être attardé c'est ibn khaldoun qui le dit
ptn jsuis a côté des triso dma classe s'agirai de faire moins de bruits en rigolant
si tu ajoutais 8 ': j'arrête de fumerje disais que tu as écris ça pour moi
mdrrrrrr blc vous êtes 10 frère parle pas avec nous mongol éclater au sol vos draps aller ntm
wow. carrément un poster à son effigie. c est vrai faut faire la différence. le seul ministre qui soigne son image numérique. je m’attarde pas. eid moubarak excellence.
aka l’enfant mdrr ça le résume parfaitement ce debile mental
les prolongations ( outre mbappé ) étonnamment un chantier plutôt facile à gérer. les joueurs en fin de contrat sont dans l’ensemble plus que volontaires pour rester mais il y’a certains dossiers qui méritent que l’on s’attarde dessus.
chinois + tête de triso + main xin lee = un fdp
mariage coutumier: le groupe folklorique de mongo obligé et zaiko langa langa pour le seben mariage civil: koffi olomide juste pour qu’il chante trois chansons au cocktail mariage religieux: jb mpiana
donc le ramadan nous a niqué un férié comme ça gratis?
donc c’est le ramadan aujourd’hui?
l’attardé raciste à qui tu réponds doit être le premier à pisser dans la rue dès qu’il peut
c'est ce que je pensais, vous manquez cruellement de rigueur pour être pris au sérieux-vous exposez votre propre ressentiment envers une communauté ..., qui, j'insiste, est loin d'être une vérité pour qu'on s'y attarde.
évidemment on agresse les pompiers. mongol vous êtes un indigent du cerveau le pompier est là pour aider la population. on ne touche pas aux pompiers .les hystériques non rien à faite dans les manifestations.
tu lis quoi à la fin de la phrase mongol?
je t'ai dit que c'était un mongol qui connait rien
ouais t’es un gamin va te cultivé au lieu de faire le mongol
c'est quoi cette logique de cotorep. vous serez porter responsable de tout ce qu'il va se passer en france à cause de macron, ne l'oubliez pas
même pas hein, souvent ça sort seul, dès que je suis déjà proche d’un gars, je ne connais plus son prénom
a part l’épisode ghaznavide et le moment mongol-timouride, il n’y a pas d’événements traumatisants au niveau démographique.
on t'attend pour signer il serait peut être temps de passer au dessert, tu t'es attardé sur le steak-pif
j ai alerte depuis 2020 mais je suis passé pour débile mental, maintenant certains dorment mal et d autres sont morts ..
même entre copines on s’appelle bb, chérie, mon coeur
exactement. moi d’abord j’ai bcp d’amis garçons. on est proche on s’appelle bébé, boo etc.
là honte bonne de mongol
malheureusement pour toi personne est chez moi à part ma soeur cette mongol qui sait fait pour pouvoir se faire opérer la veille de son operation test qui ressort positif opération déprogrammé 2ans de plandémie jamais rien eu pour se faire operer bim positif alors ftg
vous ne vendez pas les paniers pour offrir aux musulman?
on dirait le mongol dans red dead 2
voilà
regarde les dates mongol
encore un mongol qui n'est pas objectif pour changer. le but de ocampos n'a pas été validé celui de dembele hier lui a été accordé. fin de l'histoire débat inutile va faire le buzz sur ta grosse daronne
ce n’est pas ca ne pas etre charlie, tu fais le mongol pour te démarquer?
trop drole sale mongol
je suis d’accord mais tu devrais pas agir ainsi
oui oui après tout le problème c'est le filet pas le cassos qui balance la bouteillemongolito
j’ai pas vu les commentaires, mais j’en suis sûr que y a un cotorep qui a du mettre woippy ( aidkoum moubarak les reufs )
une injection de nano technologie 5 g? t'es chômeur car t'es un gros débile mental, ne t'en prends pas à macron.
je souriais comme une mongol wallah ça me rendais trop heureuse
rien à voir avec un parti c est une histoire de femme renseigne toi mongol
vrai attardé mental je me demande à quoi tu ressembles irl
selon ce qui nous arrange on s'attarde sur ce qui est dit .... ou sur celui qui le dit, après si on regarde le coté artistique il est vrai qu'il y a beaucoup d'acteurs qui pourraient prendre des leçons de comédie chez les politiques ...
le mongol?
faut y être débiles leger ou attardé mental pour travailler chez iga.
l'inter va faire le triplé italien cette année mais c'est pas grave parce que andrea agnelli ( fils attardé de umberto ) suce la bite de perez a parler h24 de la superligue
le seul n9 qui n’était pas un attardé depuis gignac
avec un débile mental masqué à l'arrière!! et il semble que ce soit un enfant!!! ils laissent les enfants être maltraités en plus. salauds
depuis toujours, ce soixante huitard attardé a survecu en semant la zizanie #melenchon c'est la guerre assurée! #ps #eelv vous en serez responsables!
faut vraiment être attardé pour faire un truc pareil
on ne lâche pas son rejeton attardé sur twitter sans lui donner les moyens d’un tel convenable. victime
ça c'est l'amnésie.
illiterate mongo.
c'est une destination d'attardé
est-ce que ce n’est que ça j’avais à faire boss warr viens je t’explique wa
ok je vois ton occupation
en asie il y a des gens blancs comme en siberie et des noirs comme au sri lankades yeux bridés comme en chine et des yeux non bridés comme au qatar. dites lui ca avec sa theorie de mongol
mdr parler pas de nous les mongol
op ca te dis juste sous la réincarnation d’un gars attardé qui sourit et tout le monde sera ton ami mec ça s’adresse à personne c’est juste cool à lire. pour le reste sache que je lis op depuis 18ans donc j’ai pas de préférence je suis juste le plus objectif possible.
le droit en général.
je ne comprends pas pourquoi on s’attarde bien plus sur cette main que sur l’enchaînement d’erreur sur le 1er but lyonnais. car la, la malhonnêteté arbitrale est flagrante. ces mains, ces règlements sont si compliqués
c'est un argument? ou un ado attardé de 13 ans?
c, est un debile mental a enfermer!!
ça bouge pas.
report le mongol au dessus--
mongol?
pq t'écris comme un mongol
yep, je te le redis même mongolientout y est depuis 2018
exactement, parce que la gestion énergétique c'est soit le tout nucléaire sans limite soit la bougie. ce faux dilemme d'attardé quoi, faut vraiment être au stade terminal de la connerie pour sortir ça sans se rendre compte de sa propre bêtise.
une réunion de cotorep
le coran n’est pas un objet, ducoup tu veux parler de quoi? de l’état des feuilles de palmiers? voilà ce qui se passe quand un attardé nourris à la soupe oukachienne se lance dans un débat. mdrr tu veux parler de la qualité du papier grand génie?
il dit donc clairement qu’il est prêt à s’asseoir sur une de ses convictions majeures pour quelques circonscriptions!!! faut être un vrai débile mental pour aller voter pour ces gens-là aux législatives
moins d’horloge plus de conjugaison mon debile mental
ftg attardé y’a clairement des preuves
t'es un peu attardé tu ne sais même pas lire ..
tout le monde s'attarde à la surface, il n'y a que les initiés qui vont dans le détail c'est naturel. que z soit humain ou pas, c'est pas l'image qu'il a donné et c'est un gros défaut, il veut toujours montrer qu'il est cohérent et qu'il a raison, mais la politique c'est pas ça
laisse tomber, le mec a le niveau mental d'un enfant de 12 ans. il m'a fait la même chose. prochaine fois que je vois une réponse débile de lui perso, je le bloque. les cons c'est bien mais à petite dose.
marre de tous ces pourris, que les journalopes et le troupeau d'abrutis qui les suivent refusent de dénoncer! un sénile certifié mongol est à la tête de la principale puissance ( de mort ) mondiale, et, en gros, tout le monde s'en tape!
wakanda c’est le nom du héros peut-être sombre attardé
rayer mais kestu raconte grosse pute tu crois c ton armée de merd qui va nous finir aller va nikée ta grand mère au lieu d’parler wllh t un vrai triso toi
les meufs se détestent entre elle
cette semaine à l’institut français du gabon: venez vivre la quinzaine de l’europe autour des ateliers modes, photographies, une exposition artisanale, des films, et le spectacle mongo iv infos au 065541639
si l’on pouvait éviter d’utiliser le terme mongol, merci.
ouais, eux je m'y suis pas attardé, car j'ai supposé qu'une bonne partie de ces vidéos étaient des lives en commun, pas de même nature donc. mais j'ai pas vérifié, j'ai peut-être tout faux.
ils ont tous mélangé c mongol
jean culle le boomer attardé!
a non loin de moi cette idée, juste quand tu t'appelles europe ecologie les verts ...... on voit juste le niveau des mecs qui sont assoiffés de pouvoir au point de s'allier à un mongol qui trahi toute sa carrière politique ou point même de se trahir soi-même.
ça s'ecrit même pas comme ça mongol il se lève à 8h du mat pour créer des adresses mails secondaires et se faire apprendre les références qu'il maitrise pas devant tout le monde olala la vie de merde
t'as pas besoin d'exposer à tout le monde que t'es un attardé mon reuf, normalement les mentalités changent au xxi siècle
ton analyse est digne d’un attardé mental. accélérer centrer. mdrr ça fait aussi partie du football même si tu ne le savais pas. je pense mee que j’en ai fini avec toi tu es très con bête et tu ne connais pas le football aurevoir chien
d'accord triso
pardon. je n'avais pas vu que vous étiez handicapé mental de père en fils depuis l'hégire. je retire tout c'que j'ai dit. j'adore les triso.
frero c’etait full troll c trop les triso sur ce reseau
vini cette saison c 37 g / a il prend les 3-4 saisons précédentes accumulées en stats mdrrr t con ou quoi + cette saison il lencule aussi que ca soit en championnat ou en ldc mtn bz ta grmr attardé dmerde ya tout la stats tout cque tu veux bz tmr mtn
tu es un attardé.
c'est mongol hein. même moi je montre ça. je suis devenue une caricature d'influensuce ...
si tu veux tout savoir, au début je voulais faire 1 club 1 coup de coeur et je m'étais longtemps attardé sur boufal!
mdrrrr ça parle comme un ksos attardé mais ça crois qlq vas la marier ptdrrrr
je valide tout sauf le 7,sport tous les jours? si je mets ça en prière même god sera pas content.
mds de onde q sai tanto mongo
j’ai 6 ans de boxe anglaise, je sais reconnaître des bons et des mauvais déplacements. samos boxait comme un mongol n’importe quel boxeur avec 3-4 ans d’expérience le met ko dès le premier round. j’ai déjà boxe contre des poids lourd en sparing, donc non je pense pas tomber
comme ta mère, tout le monde lui a passé dessus. et voilà ce que ça donne un mongol gauchiste. vive l'evg
nan la chemise de tous les an!! mongol
calla mongol ...
/le loup mongol d’homéric/ l’épopée du grand gengis khan et bo’ortchou. roman intense, sur l’exclusivité, la passion, le génie et la cruauté de ce même homme tèmudjin.
manger de la viande ne veut pas dire qu'on s'en fout des animauxbah .... si. c'est toi qui me dit que je parle pour rien alors que ton intervention c'est juste pour dire répond? ok le mongol.
texte de mongol
tu portes bien ton nom
trop de mongol hier comme à chaque gros match
evite de partager ce genre de message pour qu’ensuite les gens ce fasse des généralités sur l’ensemble des supporters d’un club je te pensais plus intelligent. si chacun partage les messages de mongol qu’ont reçois sur twitter et ben dis donc
#mondaymotivation après la lecture du manteau de mongol, retour à notre fil rouge, molière! aujourd'hui quelques extraits de l'école des maris #molière400
j'ai reçut mes apl six mois après que le proprio n'avait pas donné les quittances. si tu as fais la demande des apl bien avant de ton côté, et fais une réclamation caf signifiant que ton proprio est mongol ( un mail, une lettre qqch ) ça devrait être bon
il faut être attardé pour confondre la prison ou la morgue.
c'est un attardé mdrrr
si tu devais faire un thread pour chaque attardé haineux que tu rencontres ig t'as pas fini hein. laisse couler je sais même pas pourquoi tu donnes de l'importance à ça.
le canada n'a pas besoin d'un maître ès provocation ou d'un adolescent attardé libertarien ( pour l'adolescent attardé, merci, on a déjà ce qu'il faut ), mais d'un pm compétent, respectueux et responsable. et ce n'est pas
les gens ils me prennent pour un attardé je crois
mais t'es attardé toi compare pas l'inceste et la zoophilie a ça wsh c'est juste un couple ou les deux sont consentant il est où le problème ont est plus en 1300
force à toi alors je m’excuse parce que être attardé est une vraie maladie et je respecte ça
asti d'attardé qui fait du pouce pis essaye d'avoir des like sur le dos d'un bébé malade .... pathétique piece of shit!!!
que se soit bale ou patinoire, les 2 ont une construction différente du personnage et les réalisateurs se sont plus attardé sur des points différents de ce qui fait batman, chacun touchera le spectateur d’une façon différente par contre que dk rises est ton préféréjvéûcablé
rita n’insulte plus rita s’excuse en plus le jour de laid rita a t’elle grandis? nan je ris tu reste tjr une attardé
la traduction adéquate serait bonne fête de l'aid et non pas bonne année. maintenant si on s'attarde un peu, on découvrira que chaque religion à un temps qui lui est propre et qui doit être distingué du calendrier que nous utilisons selon où l'on se trouve.
je crois sincèrement que je n’ai rarement un mec aussi con que toi c’est abusé frère il te manque des neurones jpense, je ne sais pas si tu fais exprès mais t’es vraiment un ptn d’attardé mdr va te faire soigner le réal madrid t’as matrixé
hey le cotorep c'est une morue de ton camp cette poufiasse. alors profil bas l obèse.
je me bat contre des triso moi
ma technique a moi c’est de m’imaginer parler à des triso
décidément vous êtes devenu fou ou débile mental pour vous renier à ce point et vous soumettre aux ordres du dictateur melanchon, danger mortel pour notre démocratie. vous perdez ainsi le peu de crédibilité acquise durant votre campagne!
et tu crois qu’il a pas joué débile mental?
si tu as ces images et que tu dis ça joue, soit tu es: aveugle, débile mental ou tricheur .je crois que j ai la réponse, avec en plus la main de rongier contre paris. si on va pas en champions league .dommages et intérêts contre la ligue .. ils feront l audience avec monaco
en scrutant son expression, on a le sentiment que son gâtisme et sa sénilité sont animés par sa haine de la russie ... est-ce normal, macron de suivre un tel débile mental? cet homme est plus dangereux que poutine, il fait tout pour une troisième guerre mondiale, non?
faut être attardé en esti pour croire que l'homme vient du singe et que rien à exploser et est devenue l'univers
mbappe là fait où pour être top 5 bo?
mbappe top 5 bo, il joue en pl?
c’est un mongol lui il s’est déplacé pour aller voir un lench psg alors que son club jouait à 30 bornes d’ici
du gros poison pour mongol
j'ai une chèvre mais elle a pas encore mis bas mongol, c'est tout
david ici qui nous fait part de ses réflexions d’attardé .. eh boy ..
après ça s'étonne que tout le monde vous prennent pour une communauté d'attardé
frérot t’attarde pas sur des gens comme lui vraiment ça n’en vaut pas la peine, eid mubarak, prenez soin de vos proche et passez une bonne journée
sérieux tu ne comprends tjs pas le rapport espèce de débile mental? vous êtes vraiment tous retardés à ce point là?
il joue la ldc au moins
mongol mon frérot? f
non car ils sont smart. isl savent que c'est du poison pour mongol
toujours csc
non un mâle
justement il est pas seul c’est bien ça le problème ils sont plusieurs attardé à l’intérieur
ptdrr tu réfléchis à l’envers ou quoi? t’es vraiment un attardé
tes arrongante pour rien. pour faire valoir ton intelligence tu as dû partir à la fac et vu comment tu écris la fac ne t'aide pas. donc toi ferme bien ta gueule. sale attardé à 2 balles la.
bas à buzzer. ça marche elle est retweet des centaines de fois par des cotorep!
mdrrr oh le tweet de débile mental
bla bla bla, ajamélépremié, mongol détecté
un président qui met 1 budget à 12 milliards qui arrange des infrastructures jamais touchées, construit des routes, hôpitaux, des aéroports et d'autres en 3 ans tu l'appelle fainéant que dire d ceux qui ont fait 8 ans en province sans même construire 1 gouvernorat? lui c #mongol
les boomers sous éduqués lessivés sa grosse brassé la gang de mongol!
ta guele gros mongol!
est ce qu’on parle des gens, tu leur pose une question en français ils te répondent en japonais, thaïlandais, coréen, mongol??? et en plus c’est eux qui osent faire les énervés, parce que tu veux quand même la réponse en français frr
je ne savais pas qu'il était cotorep. désolé
pelo t’es attardé
tu vas prendre un gros karma dans ta face. vous ne ferez meme pas l'europe, mongol que tu es
mais nn même pas c juste un attardé
oui j’ai dit ici pour préciser que je m’attarde seulement sur le cas de theomcxmais t’as raison j’aurai pas du invoquer le temps de la vidéo et directement parler d’effort fourni
alors ... pourquoi des vins d'intervention minimale? ils ont un goût délicieux. saveurs nettes et vives. une complexité qui mérite qu'on s'y attarde. joie dans un verre. #biodynamie
il est sorti en 8 ème de finale
j’ai pas d’argent
footix de quoi ptdr vous êtes attardé vraiment
faut vrm être un attardé pour penser le contraire mdrrrr
coomer schyzoïde de merde arrête de dire des conneries comme ça espèce de saloperie d'attardé sors de ta chambre bordel
je t’aime sergio mais tu es un peu attardé quand même
mais c quoi le rapport la ptdrrr chuis en train de dire que vous êtes ridicules de fêter toutes les défaites du real espèce d’attardé
en tout cas, je vois que tu as de belles valeurs, comme le respect. utiliser le mot cotorep, c est insulter toutes les personnes qui touchent cette allocation. je ne sais pas si je ne vais pas porter plainte. je vais en parler à mon avocat.
mais j’ai 0 problème d’élocution! c’est fini les cotorep là?!
mais t’es un guignol ou quoi? a quel moment je te parle du 1er mai??? putain mais vous êtes tous des cotorep dans le sud ou quoi?
bah ça affecte pas mal, socialement parce que j'ai une voix un peu triso dont j'ai honte et parce que je me sens en décalage par apport aux autresje ne sais pas faire de taches manuel je fais tout par ordinateur parce que je tremble quand je fais un geste précis
bah voilà ahah sale triso
de mongol
fdp??? qu’allah apaise ton coeur bg c l’eid tu devrai profiter avec ta famille de cotorep
dc on peut comparer paris à lyon? bref, il n'y a mm pas à s'étendre sur le sujet. si qq1 croit vrmt kon peut comparer les stats d'un lyonnais à celle d'un reds c'est bien!
sauf que l'esclavage ottoman mais comme celui égyptien, grec, romain, mongol, qattari n'est pas le résultat d'une théorie raciste comme le furent la traite négrière occidentale ou celle des amérindiens à partir de l'époque moderne .. se croire cassant alors qu'on est juste inculte.
t es clairement un mongol.
un petit merci pas de refus parce que je me suis fait chier avec mongol traduction à traduire chaque phrase parce que je pipe pas un seul mot en bosh ( j'ai le droit de dire ça? osef!!! )
tu répond à un tweet disant 9 mai en disant avant cette date et tu nous dit que tu ne donne aucune date? en effet tes attardé.
oui, et? tu relis mon message et tu essayes d'analyser 4 mots de français ... tu passes pour un attardé là, c'est triste
en fait, ça l'était certainement bien plus que vous ne le pensez, c'est seulement la tournure qui ne va pas ou peut être votre interprétation. en revanche, il y a certaine choses sur lesquelles il est bien plus important que l'on s'attarde, comme la désinformation hein.
non les fan de berserk ont toujours été des attardé
non mais le culot un k-pop stan qui me parle de dignité mais jvais câbler sa mère la pute toute ta vie entière est destinée à boire la semence de mecs anorexiques qui se dandinent comme un serpent épileptique et tu oses me parler de dignité mais vas te faire soigner sal triso
bh nique tes morts alors
ouais allez c est bon maggeule t’as cru que les messages sont payant à écrire comme un mongol
comme j'ai déjà fais des thread dans le passé et que ceux ici connaissent ma position je ne m'attarde pas dans un moment comme celui là sur nos divergences et comme je l'ai dis si vous voulez vraiment discuter mes dm sont ouverts.
regarder moi tu sais bobo parisien qui fume des trèfles complètement attardé vous êtes soumis à mélenchon la france insoumise n'existe pas il existe que des affranchis
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
c'est tunisien jcroit
je trouve que tout ceux qui l'insulte d'idiot, d'attardé ou autre ne devrait pas. il donne juste sont opinion, sa façon de pensée, et tout le monde peut le faire perso je suis contre le mouvement lgbt que j'appel extrémiste, mais chacun fait ce qu'il veut de sa vie donc osef
shwhsjd c'est trop un attardé
waa l’attardé de fouu
c’est plutôt toi qui passe pour un attardé obsédé ta pauvre mère à clairement loupé ton éducation triste
triso au rapport je t’ai jamais dit le contraire
ça sent l’hypocrisie à chaque fois que j’écoute ça
quel gros mongol ce mec c'est incroyable
( j'suis un mec hein )
tu parles que c'est lui qui l'a écrit. il a pris le premier mongol qui passait.
normal l’attardé. il est suspendu.
nn t juste attardé là
dis moi que tu le fait exprés triso, c'est beinjamin pas trekkie.
apprenez à écrire un français normal et pas en débile mental!!!
ce mec est un véritable triso bordel
hahahaha ruina mais ça a l’air d’être un mongol ahhahaha kk ko seka seka
on s'attarde sur les détails des dommages causés au mobilier par depp. parce que visiblement, taper un placard et une meuf c'est pareil pour les avocats de heard.
mais c'est la psychologie d'un adolescent attardé ou d'un adulte pas fini ou d'un qui a été bercé trop près du mur. c'est aussi cela macron. un jouisseur particulièrement pervers.
j’ai vu ton profil, j’ai reconnu l’archétype parfait de l’attardé triplement vacciné qui attend sa 4ème dose comme un junkie, seringue à la main. mettre un drapeau européen avant celui de son pays, quel échec.
j'y vais jamais réfléchis comme ça en même temps si on veut que la lecture soit fluide, faut éviter que la personne s'attarde trop sur les décors ( même si c'est aussi un plaisir d'admirer le dessin, tout le monde n'y passe pas du temps )
t'as l'air d'être sacrément attardé toi. inutile de perdre mon temps.
laisse le c un vieux triso qui se croit tout permis avec son club qui a pas joué la ldc depuis 6 ans
imbécile ... sainte sophie était une basilique ils l’ont transformé en mosquée, mauvais argument attardé
je devrais agir comment stp??
hum c’est bien
il doit faire la différence
pourquoi on tape toujours sur les doigts de celui qui réagit et jamais sur ceux de celui / celle qui agit d’abord?
je peux pas les traiter de mongol sur slack mais je sais pas comment le formuler autrement entends jeheureusement que c'est des collègues qu'on ne rencontre jamais irl
jamais vu un débile pareil ça fait pitié que des gens aussi con arrive a survivre ... traîter quelqu'un de scato car il dit que l'animation de black clover est excellente faut être sacré attardé car c'est une réalité(et j'ai absolument pas comparé le 1015 j'ai juste donner un exp )
j’ai les 3 et partager le temps pour tout le monde c’est compliqué la play devrait sortir plus de masterclass pour que je m’attarde sur les jeux
et voilà, donc pourquoi je formulerais pour qu'un attardé me comprenne alors qu'il a la tête dans le cul et que tout ce qui l'intéresse, c'est tenter maladroitement de contrôler ce que les gens disent et pensent sans le moindre argument??? pourquoi je voudrais te ressembler??
genre la valeur d'une religion se mesure à son exigence en terme de prière?raisonnement de gros débile mental ma parole
pourtant avant c’était correct on dirait qu’il s’attarde plus au bruit de fond qu’au plus proche même toute seul sans bruit on dirait qu’il y a de la friture.
soutenir des factueux couvrant constamment les crimes les plus dégueulasses commis par leurs collègues ... et, en plus de cela, ils demandent la permission de tuer comme bon leur semble sans aucunes poursuites judiciaires ... vous devez vraiment être attardé pour pouvoir cela!
c un attardé
ah we c’est donc ça la cotorep enfaite ta lis ce que j’ai marquer? ouuu? ah peut etre tu sais pas lire ta des problèmes de lecture sale handicapé on m’a signalé je pouvais plus rien faire sa a supprimer mes tweets
aussi attardé que son mélanchon.
mais tu dis n'importe quoi mdrrrr t'es un putain de mongol. si l'arbitre siffle c'est peno et 1 à 0 ( payet raté pas ) alors pas de 2 ou 3 à 0 pour lyon et le match c'est plus le même du tout derrière, faut regarder avec les yeux le foot espèce de triso
et toi retourne sur snapchat mongol
un gros attardé
putain mais aller faire les magasins c'est vraiment un truc d'attardé
mentionnez moi le débile mental de lakersfr
y’a certaines elles ont même 100 copines massa
regarde la ligne mongol elle n’est pas droite
on t'a rien demandé mongol, vote à droite comme tous ceux qui ont pas jugeote.
t'as l'air vachement sain et équilibré dans ta tête toi. nos luttes, nos combats, c'est quoi tes luttes et tes combats au juste? cogner aveuglément tout ce qui correspond pas strictement à ta vision de la politique vue par ton petit cerveau d'ado attardé inculte?
j espère pour ton père qu il as plus de 70ans ou sinon c est un attarde
un debile mental!!!mr se croit intelligent avec ses grandes phrases, un frustre lui-meme!!
pauvre connard tous les scientifiques, les vrais, disent le contraire!! espèce de malade mental, va te faire f .. moi tu ne m'auras pas avec tes mensonges de débile profond! #vtff le variant mortel c'est toi, ce sont les gouvernements corrompus jusqu'à la moelle!!
lyon a bien éliminé city qui était champion d'angleterre en 2020
j'ai pas voté aux élections, ne me sentant pas concerné. mais ses déclarations me motivent. j'irai pour les législatives juste faire barrage à cet attardé
t’as même crée mon compte en double j’adore. un vrai toutou qui vit sa vie à travers moi. un bouffon attardé. suite à tes dm, mails et lettre recommandé au siège de yahoo aux usa ils ne m’ont toujours pas bloqué
ftg le troll à zéro abonné.*4 emojis d'ado attardé au choix *
a ouais t’es complètement attardé
tu vois la meuf cette fraude, indigène, puant j'avais mis un snap genre c'était dans le bus avec ma bouteille cristaline rempli de coca et cette triso pense que c'est de l'essence voilà pk j'ai cité le tweet
je viens de t’expliquer mongol
c'est la file d'attente de la caf?
même 1 mois
bah justement l'attardé, la grande majorité pour pas faire d'achat.
oh si toujours viens à la maison à gerland ou mamy rose ;) on verra à quoi te sert ta grande gueule d’attardé mental
mongol face
ce mongol de ( dembele sans maj il mérite pas ) si je grille le feu rouge et que la police m arete et me dit rien je suis donc pas en tors? mdrrr quel déficience intellectuelle de ce .... heuuuu
quoi le mongol atavique trisomique consanguin?
mongol 1er-le jour du saigneur via
elle pèse combien l'irlande dans le soit disant dérèglement du climat par l'homme?
avis d attardé mental
3 ) vous êtes complétement attardé ( indice pour la bonne réponse c'est au dessus de 2 )
qualifier poilievre d’extrême-droite pour le démoniser est d’une malhonnêteté incroyable, et un cours d’histoire s’impose à l’attardé de première qui a pondu ce torchon. l’utilité des journaux de quebecor ne doit se limiter qu’à servir de litière à chat.https://t.co/zmx1ylblhu
pauvre attardé! tu crois quil suffit de taper du pied et dire je veux pas la france le paiera cher
nasdas au lieu de poster un cotorep poste la carte han
un peuple de triso la vdm
rn ou reconquête c'est la même merde sauf que zemmour s'est vraiment fait marcher dessus!! lui qui pensait coucher melanchon ... la blague du siècle ... plus il y a de mongol dans ce pays, plus on aura des candidat en carton à la z ... élection digne des états unis ...
bouffonne attardé je hurle de rire
oh ferme ta gueule attardé
théorie: c’est à cause des dessins animes abrutissant que leur mettent leur parent à base de dora l’exploratrice qui te parle comme si t’étais attardé et autre dessins animés youtube du même genre
mais oui ... après faut pas qu'on s'attarde sur ce genre de comportement, malgré tout on va vivre un bon moment avec ateez et on espère que tout se déroulera correctement je suis en gradin p ( cat2 ) rang 23 et place 14 et toi?
c'est mon domaine et tu écris comme un attardé, dieu merci c'est tout ce que tu as à me dire
on dirait un triso mdrr
mdrrrrrrrrr le raccourci de fou j'savais pas que la carte a nasdas était un événement purement religieux musulman vrai, toi t'es vrm débile avec ta comparaison de malade mental
ton niveau de courage est trop high, on dirait un musulman
tu clashes dès que quelqu'un met une vidéo en lignelaisse moi deviner tu chercherais pas des amisj'hallucine tu oses dire cyprien le mongol? ok très bien rappelles moi ton prénom ... sé-ba-stien
ça me fait ça dès que je m'attarde à la façon dont est écrit un mot ... peu importe lequel. + je le regarde, + je trouve ça laid. contente de voir que je ne suis pas si cinglée après tout
selon les statistiques, un pénalty et converti dans 79 des cas au football. aujourd’hui on s’attarde sur les buts marqués en dehors de cet exercice cette saison avec une sélection entendue de joueurs quelle est la belle surprise de cette frise selon-vous?
( intellectuel soit disant, de gauche c'est une certitude ). a attendre ce genre de débile mental, les personnes menacées devraient sérieusement penser à s'armer question de faire au moins de 1 pour 1. tu veux ma mort donc avant ma mort tu auras la tienne
tu veux l’anarchie mongol
pour amateurs ( trices ) de jus ...
ptdrr les dégâts d’internet, quand quelqu’un ( souvent un ado attardé ) dit db = nostalgie tu sais que c’est inutile de répondre intelligemment
mdrrrr au moins une qui s'attarde pas sur la pseudo pédophilie
tu dis qui veut mais tu bloques les commentaires comment?
vous supportez rien sacrament, vous êtes une pogné de mongol qui comprenne pas c'est quoi une dictature
pauvre ignare attardé
mais t’es attardé ou quoi
après faut être attardé pour pas comprendre que c’est une vanne
pourtant samantha a beaucoup de charme
mdr ... keba ... mon ex est mongo
mdr mais t'es mongol toi, les 7 c'est en partie du au vote utile vers marine. sans ces variable on tourne autour de 15 hein.
bah!! venant dun mongol qui ne comprend rien a rien depuis deux ans, ca vaut cque ca vaut taon opinion
j'aurais plutôt dit sa robe que sa fourrure
je fais mes courses le sourire aux lèvres comme un mongol j’me sens tout léger
il peaufine sa mise au point, retardée un peu par la destruction des labos ukrainiens pas poutine ...
elle ne risque pas de s'envoler celle-ci ... c'est la maison d'obélich?
elle a peut-être écrit 10 livres mais je crois qu'elle en a pris beaucoup plus ...
moi je passe tous les jours devant un élevage de cochons en plein air. en ce moment, plein de bébés cochons gambadent autour de leurs mamans. des bêtes de qualité
bon bah minou le triso mtnt
c était l’occasion de parler des vraies sujet ce premier mai mais ces mongol ils préfère casser des vitrines et faire des feux de palettes
tiktok c’est vrmt un réseau d’attardé c’est trop
l’occupant? utilise tes propres termes l’attardé et pas ceux que tu empruntes à celui qui n’a jamais enfanté ne serait-ce que pour raisons démographiques.
oui oui.
abeg c’est réel?
on a rien célébrée nous mongol au virage nord, c’est sa le tifo pour les 35 ans
t'as vu les jolies couleurs? ...
je suis d’accord mais j’ai dit fourrure car quant on le caresse on dirait réellement de la fourrure
c'est de 2012 à 2019 si vous lisez l'article. mais ça ne va sûrement pas s'arranger
vraiment j’avais le puit en plus je suis un attardé mental
#zemmourbfmtvinterview bien menée. assez superficielle, mais c'est le jeu sur bfm.é zemmour lucide, ouvert, éclairant. b toussaint comme il faut, aimable. s'attarde sur des futilité-c bfm.plusieurs informations importantes.#reconquete l'avenir politique fr, c heureux.
triso de père en fils
sale suceur ça fais 2h tu réponds a des tweet sur la carte va travailler pour nourrir ton enfant triso
faut fermer sa sale gueule d'attardé décérébré à un moment donné par contre
laisse tomber, c'est un attardé qui pense qu'être un troll de cave c'est cool, encore un fini à la pisse par le frère de son père
non pas après le gosse c'est un débile mental mdr
espece de mongol ... saliba c est pas le bras c est l epaule .... un hors jeu du bras n existe pas. tu l as ouvert quand il y a eu un hors jeu du genou de mbappé? va plus loin t es ridicule. t as pris 3-0. va pleurez ailleurs.
c’est porter une différence de jugement simplement sur la provenance d’un groupe de personnes et c’est totalement injuste. un togolais, un mongol, un croate, un norvégien, un colombien et un canadien doivent avoir autant de chances les uns que les autres de vivre en france.
ça caillasse les pompiers dans les banlieues, ça frappe les pompiers dans les manifs d’extrême gauche ça vole dans les camions comme l’autre mongol bienvenue dans la nouvelle france créolisée.#manifestations #1ermai #tpmp
la combinaison de plongée n’est pas autorisée, mongol, à part pour des entraînements de club de plongée, quand à la chemise de nuit c’est pas pratique pour nager et on vit en france, si tu as un problème tu peux envisager l’arabie saoudite ou retourner en algérie ton fanion
pov je suis un attardé
dis que tu es un triso, sans dire que tu es triso
quelle honte ce mongol, dégage avec ta poufiasse!!!!
punaise cela file en ukraine à la vitesse de l'éclair! rexowicz, deux échanges sur twitter et les voilà partant gaillardement direction kiev buter du turco-mongol. l'histoire nous dira si ils ont pu supporter l'absence de chocapic au pti-dej.
d'autant que l'on sait faire des vaccins sans alu ... on ne le fait plus sans raison car cela fonctionnait parfaitement et les doses sont drolement élevés pour les administrer à des bébés .... les parents devraient s'informer et exiger du changement sachant que depuis 2018 ... bref
dis le mongol, si tu n'as que des gifs et autres vidéos d'attardés à partager, oublie moi
parce que vous croyez sincèrement que dans les autres vaccins y’a pas des merdes comme de l’aluminium et du mercure et j’en passe. voir les écrits de serge rader entre autres-claire severac
mais elle aime quoi au juste, elle me fait pensé au attardé américaine qui vont voir les tueurs en série pour avoir une relation.
à cause des miettes certains journalistes sont prêts à parler du n'importe quoi pour tenir une mauvaise image du chef de l'état, après vous direz que le président est mauvais, au delà de la politique le président félix est un parent qui mérite respect, attardé mental crème de faim
les cotorep dans les com ptn
... arrêtez de niquer vos cousines, vos tantes, ça donne du débile mental .. pas étonnant que le maghreb soit à la ramasse
#mongo: les musulman célèbrent la fête de la fin du ramadan. #guérahttps://t.co/6udxpi0spw
je ne crois pas que c'est pour cette seule raison. je crois que la vigueur démographique occidentale, le climat tempéré de l'europe, la proximité de l'islam avec l'empire mongol qui l'a dévasté ( 1258 ), et la découverte de l'amérique ont joué leur rôle.
tu vois. toi aussi t'utilises une maladie comme insulte. et je m'en branle totalement, juste t'es un mongol en plus d'être un faux-cul de merde. t'es tellement un fils d'inceste toi ton arbre généalogique c'est pas un cercle c'est juste une longue branche.
on s'en branle on fait comme bill gates, on prédit ce qui va arriver.
elle parle trop mal en plus elle s’attarde trop sur mon ult bias la qu’elle reste avec lino j’ai dit
rime aussi avec rêve fou je rêve d'un amour capitaled'une perle d'estrie au mont royal je noie mes songes dans un boulevard mouvant et je m'attarde aux rives du saint-laurent.
surtout pour ses triso
hahahahahahahahah jrigole mongol jsuis amorueux
ça date je le suis plus ce mongol
ca se pourrait que je sois juste un attardé mental mais j’ai pas du tout compris ce que t’as voulu montrer avec cette video
c'est d'abord un long mongol ce em machin ... tsssuiiip la france?? pffff
oui-oui, c'est logique quand les jean te donne confiance, mais toi au retour tu abuse, tu va s'attarde à de telles conséquence! ms félix tshisekedi nous a déçu tous!!!
tête de cotorep
ta rien comprit cotorep la meuf savait qu’il y avait des viols ( d’autres femmes ) mais elle dénonçait pas donc elle est complice
ben oui c'est ton bla bla de triso donc normal!!
un débile mental au vu de sa manière de s’exprimer. si sa compagne est du même niveau c’est attristant mais n’excuse en rien son comportement. soutien de la #fi .. rien d’étonnant.
en fait nan c'est une histoire d'hormones au moment de la grossesse c'est pas un choix sale débile mental
mongol de mon genre? dis moi ce que j’ai dis de con la? pour l’instant entre nous deux c’est toi le plus con, je suis d’accord avec le fait que les religions ont causé beaucoup de guerre, mais il n’existe pas n’était pas obligé
oh le mongol avec ses chiens sérieux ...!!! et elle pourquoi dire oui???? #mapr6
mais t’es une debile mental mdr vu le nombre de personne et l’argent mit a disposition c’etais sur que presque personne allait reussir a avoir de l’argent tdb va
pas du tout? débile mental qui croit vivre dans le monde des bisounours
non y a pas que eux, apres y a les mongol qui ont vote pour faire barrage et ils se pleignent déja ses sac a merde
mais rien ne justifie que l’on touche à un pompier. c mort mongol
attardé.
je voulais faire une bonne action je supplie pas sale attardé
on pourrait penser que les turcs sont basés pour avoir répondu ça et que finalement les turcs ne sont pas tous des cafards. en réalité c'est le strict minimum et on est tellement attardé qu'on s'extasie devant des personnes avec des réactions normales.
quand ça refoule le triso à 20 bornes
oui mais ca ca fait partit des chose debile moi je dit que j'ai pas pleuré pour de la fatigue mental ou quoi
c’est dingue, moi ce qui me fait peur c’est que 20 d’abruti ont voté pour le petit chef de ces mec, faut vraiment être totalement attardé quand même
personnellement c'est fait de jeux je m'y attarde pas c'est plutôt que c'est la même situation que a paris et on nous accorde pas le but et la il est validé. après faute sur lopes ou pas je m'en fou ... c'est départ du ballon une épaule avancé comme saliba au parc ...
les vrai attardé c les moutons suiveurs qui ne pensent pas par eux mm l occident di les homo bons et directe ils sont d'accord. vos bail la c'est bien un acte immorales contre nature
le gosse est juste un putain de débile mental aussi
c'est que tu ne me connais pas
cmt peut-on qualifier ça, liberté d'expression? mongol oyo se permet de cracher sur la personne du président de la république coe ça, nyonso pe, félix ki sango eleki franchement. ba nyangalakata oyo ba bongi na discipline franchement.
dés trou du cul manchester united incapable de faire des passe a ronaldo pour qui marque des mongol!!
c’est toujours la même décision, taper comme un mongol
bah vu sur tu racontes full merde si.en fait je trouve pas ça aussi choquant que vous le fait qu'elles dansent et tu me lâches ça donc tee juste full attardé en fait point maintenant dégage en fait tu me fais perdre mon temps gamine
je suis vraiment débile mdrr ce matin j'étais en cours et je me demandais eh pk y a pleins de gens en qamis, il doit y avoir un fête de famille j'imagine alors que le matin même j'ai souhaité aid moubarak à mes potes j'ai même pas fait le lien je suis un attardé
mais vas-y toi t'es en retard toi putin je sais pas si tu sais mais entre la dernière fois que j'ai pleurer pour toi et maintenant 3 mois se sont écoulé donc merci de revenir dans le présent au lieu de restée dans le passé comme une attardé merci bisous
tu fais rien et t’es toujours fatigué renseignez-vous sur la fatigue mental bande de debile
c’est le parti communiste turc gros debile mental
espèce de malade mental sa carte elle est pas réservée au musulman sous prétexte que c'est le jour de l'aïd en + notre religion prône le partage aaaaà je miaule t'es débile x100000 + t'es une grosse pvte a attendre la carte a nasdas comme si c'était ton père
je suis pour la castration afin d’éviter que tu engendres un attardé de ton niveau.
autant vivre le reste du temps sans s'attardé sur sa :)
c'tte tête de mongol ptn
espèce de gros fdp nasdas y’a des enfants qui on passer leurs temps sur snap au lieu d’être en famille pour que tu l’es douilles comme ça le con de ta mère la pute tu mérite un putain de boycotte comme t’en a jamais espèce de pourriture retourne filmer les handicapé #nasdas
pourquoi j’ai ce genre de notification putain??? je suis meme pas ce mongol
t’es à nancy gros mongol et tu me parles
les commentaires twitter = source t'es un attarde mentale qui prend les commentaires de twitter qu'on peut rien verifier comme source ... encore un obscurantiste complotiste sur twitter qui se la ramene
j'avais oublié les triso de 6k à 6k3 en début de saison mdrrr
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écrantu crois t superman mdrrr mongol vat'as que de la bouchesource numéro 1 des péchés enpassant, t la tu fais le combattantavec ton tweet, viens je te montre
un mongol arrive à vous faire rester devant un tel pendant 3h pour grater 200 malheureux euros et vous croyez que vous allez pas suivre le dajjal bande de fou
la preuve sortie pile au bon moment, oui. donc tu m'espionne sur youtube en prime? ah non, c mongol qui me stalk sur youtube, c vrai. quoi qu'il en soit, c pas une preuve définitive. chose que j'attend avant de réfuter la théorie.
tu rates rien c’est une attardé
je comprends cette position, c’est en effet ce qu’il dégage. mais je me demande toujours pourquoi on s’attarde toujours sur les défauts de et des insoumis alors que l’on accepte beaucoup mieux ceux ( bien pires à mon avis ) de macron et des macronards.
mais elle a total raison et elle est resté droite dans ses pompes la meuf. lui c’est un incel gros lourd attardé truffé d’ego
le pauvre christ de bomba de mongo beti et americanah d’adichie
jsuis pas assez mongol pour toi?
je suis marié gros attardéet je suis pas zemmouriste quoique je l'aime bien
faut être quel genre de cotorep pour louper plusieurs fois un croque-monsieur?#mariesau1erregard
ptdrr avoir du mal avec les joueurs africains nés en france .. ptdrr j’en ai lu des amas de connerie mais toi t’es un sacré debile mental, un mec né en france est donc un français d’origine africaine donc + français que le pays duquel il viens dans lequel il va 2 semaines par an
les fans d’ateez vous avez 12 ans pour pleurer parce que des gens campent avant un concert? alors vous avez le droit de pas être d’accord et trouver ça débile mais faire des tweets en mode vous puez c’est vraiment 0 âge mental
tu est vraiment un caliss de débile mental doc, tu savais que ca se soigne avec une lobotomie? j’essayerais si j’étais toi! la santé, c’est important
tu es mongol
mongol? vaut mieux pas non x )
cest vrai que toi en traitant les gens t'attardé tu insulte pas hein
je vais y allé point par point sale attardé, il te dit que si ton âme est sensible alors ne va pas dans ce genre de post, tu cri au racisme quand tu vois un humouriste faire des blagues raciste? non tu ne le regarde pas. impressionnant la lenteur de ton esprit.
quel raisonnement attardé. si un de tes chums n’est pas d’accord avec toi parce qu’il en connaît plus que toi sur un sujet donné, il va baissé dans ton estime. voyons donc. revise ton système de valeur.
j'ai eu une discution ce week end avec des connaisances, j'ai discuté et fait voir l'oiseau et l'avion coincé dans la matrix, ha! on ma pris pour un cotorep un malade et on ma meme dit que c'etait le vent qui etait a contre sens.
un triso en costard qui touche le boulard d’une sorcière malgache
ya wedi kechini d aghyoul, t'as vu comment tu parles depuis le début? un vrai mongol
alors cette réponse de mongol
espèce de mongol, en 1984 c'était spéctaculaire de sortir un truc pareil. avatar en 2009 on avait déjà bouffé 10 ans de super production avec des effets spéciaux et des fonds verts de partout. fait pas style de pas comprendre
michel crauste, dit le mongol, dit attila, 63 sélections en edf, 3 ans aujourd'hui
je dirai pas ça, c’est autre chose, mais bon c’était pas disproportionné pour ma part, après je t’avoue que je m’y suis pas trop attardé, les fesses c’était quelque chose.
est ce qu il y a enormement d etude qui s est attardé sur le delais de l infection face a l infection? est ce qu il y a une etude sur l efficacité du vaccin avec omicron seulement?
la discussion était sur un attardé qui parlait mal d’un club qui vous regarde de haut pour une fake news
ville de mongol, il y a rien faire la bad
c'est sûr, mais des fois j'ai l'impression qu'ils sont ultra longs pour rien, juste parce que je m'attarde sur des détails du style détailler pendant 2 pages un chemin tt
fais tu exprès pour rien comprendre?!? maudit attardé
bon allez c’est trop t’es pathétique ça sert à rien de parler avec des triso comme toi
sur qu'hitler n'avait pas de sang juif, par contre il etait connu pour etre un degenere avec du sang de débile mental, aux pieds palmes de fin de race: ca lui fait donc 3 points communs avec sergei l qui a eu tellement honte rétrospectivement de ses propos qu'il a essayé l'anonymat
les multi-millionnaires et milliardaires de demain font ces 5 activités tous les jours de leurs vies: la prière, la lecture, le sport, la gestion de relations et investissent dans la cryptomonaie ( betcoin )
les multi-millionnaires et milliardaires de demain font ces 5 activités tous les jours de leurs vies: la prière, la lecture, le sport, la gestion de relations et investissent dans la cryptomonaie ( bitcoin )
anecdote de mongol: sur genshin j'ai découvert y 1 mois grâce a ma copine qu'on pouvait se soigner aux statues d'archons
c’est normal mongol si tu m’a bloqué, comment tu veux que je te parle en face
pauvre tache les combis de plongées c'est pour faire de la plongée pour le reste va vivre en afghanistan, et vive les maillots 2pieces les strings et le topless pauvre mongol
ah parce que tu me connais?toutes formes de racisme je condamne perso. donc viens pas m'inventer une vie stp. le niveau des mecs quoi .... mongol island en pire ...
mais brentford ils ont mis un score à chelsea a domicile c un attardé ce type
il y en a marre des ptn de fragilos incultes. j'avais un pull avec le khas temdeg ( swastika mongol ) et les gens m'ont demandé si j'avais pas honte de soutenir les nazis ... j'ai rigolé et j'avais dis quelque chose comme j'y peux rien si vous êtes incultes 10 ans déjà.
cette communauté a une histoire complexe mais, comme les autres groupes liés aux tatars, leur ethnogenèse commence avec l’expansion de l’empire mongol au début du xiiie siècle.cette photo de 1855 montre des ouvriers tatars dans la ville de balaklava en crimée biblio. congrès us
ici au cameroun les enseignants subissent des menaces permanentes et intimidations parce qu’ils osent réclamer leur dû et un minimum de conditions décentesdans leur métier
tu fais honte à l islam et ces pratiquants en utilisant un jour saint pour clash d’autres religieux. continue à faire 4 vues sur twitch l’attarde
quel rapport entre ejaculer et avoir ses règles ptdrrr le frérot a loupé ses cours d’svt en plus d’être un attardé mental
est un ado attardé
bordel, ces gens vont nous prendre tous nos talents. mbappé, um titi, embiid
je bloque les psyho pnj à vue. le fait qu mongol soit fan de fiass n'a rien arrangé. qu'il me stalk non plus.
bah roux c'est roux je jure t'es attardé
tu cherches des pages wikipedia alors qu’on te montre des pages de l’oeuvreréveille-toi sombre attardécontinue d’insulter ma daronne parce que t’es incapable de lire sans qu’on te fasse un résumé éclaté
tu va peut-être me prendre pour un attardé mental mais j'ai toujours rien compris
ce n'est pas un akhal. ceci est un croisement entre chevaux pour la course. le akhal cheval mongol est petit est très robuste.
elle est actif que entre 18h et 20h espèce de cotorep
les gros chiens en full regular avec deux trois cartes spéciales j’ai l’impression c’est rocky en face de moi mais ce genre d’équipe c’est full triso ça sait pas enchaîner 3 passes
si ça prend trop d ampleur c'est clair que ça va tuer la formation à la française l insep. il suffira plus de former un futur joueur nba. mais l edf fera chasseur de tête en demandant à un joueur mongol meilleur joueur du monde si il veut bien jouer pour l edf.
waaaah à l'ancienne! je l'avais passé en 2009! jcrois que j'avais eu 12,33 un truc du genre. mais je respecte ceux qui l'ont pas eu. ce diplôme d'attardé doit jamais exister et doit être boycotté
tous les messages de résistance ultra cryptiques passent par le hashtag #jeanmicheltrogneux. faut l’savoir! chiffrement utilisé: mongol
nn c'est mieux tu supprimes flemme d'expliquer c'est trop long
musique de merde, public d’attardé
après s’il trouve mongol il a l’antidote normalement mais
quel cotorep lahuissss
ptdrrr prq ce genre de compte d’attardé ne saute jamais??
s'est à vomir que font il du droit fondamental, de gagner sa vie en plus de forcer des gens avec des vax expérimental, province de mongol pas, croyable,
t tellement un attardé
bwaha dis toi que teddie dans persona 4 a une sale réputation auprès de beaucoup de triso anglophoneça le traite d'obsédé s3xuel + potentiel v10l3ur
lol bonne chance pour demander à un bot d'implanter des règles d'affaires de débile mental dans des api pétés
ensuite comme t’es un mongol goku est littéralement immunisé contre les hax car il peut se mouvoir dans un arrêt du temps de hit
preuve en images mongol!
des rooms ou y’a 800-900 personnes qui passent et l’autre attardé qui pense avoir découvert l’eau chaude
tu es champion eezy peut-être le meilleur du monde la phrase m’a fait ma journée
quelle belle bande de névrosés attardé
ben si elle a entendu le bébé c'est normal non? imbécile! tu remets en cause les cycles du sommeil aussi non?les bases de la vie? la blague t'es une ado ma grande tu ne sais même pas ce que c'est d'être parent et t'es pas prêt de le savoir vu ta mentalité d'ados attardé.
on voit que t'es bien renseigné et tu préfères quoi du coup? les pute marocaines ou les femmes respectables qui veulent mettre le burkini? mongol
ouais, qui défonce ta chienne de mère ...... c'est comme un puits sans fond! bonne soirée l'triso!
attardé
va jouer à tes pokémon l’attardé t’es ridicule
une légende de la course automobile. je dis ça avant qu’un attardé sorte un commentaire débile et hors sujet sur les vaccins ou les médias.
vous êtes vraiment attardé par la télé! pourquoi on consommerait plus d'huile que le reste de l'année? pourquoi on est pas tous obèse alors? on mange même moins que le reste de l'année. on utilise de l'huile de tournesol pour les frites comme la plus part sinon huile d'olive.
le frérot il a sont dossier à la cotorep sûr à 100
terrible.mongol
ouais t'est vraiment gogole ( juste par rapport au faite que c'est une anecdote de mongol que je dit ça )
son compte d’attardé
oui, oui c’est un complot islamiste, retourne décuver dans ton bar l’attardé
une secte de mongol
mais pour comprendre ça il faut pas être une vielle boomeuse arrièrer diplômée d'un bac-7 qui suce macron et bfm à défaut d'avoir quelque chose à faire dans sa vie de débile mental. tu finiras comme les autres dans les chiottes de l'histoire de france. miaule t'existe pas.
que mongol
je n’écris pas l’arabe, si tu avais de la cervelle en tantouze que mongol tu saurais utiliser google translate, ya habla.
attarde toi sur ton orthographe c'est mieux
je sais bien, je vais directement prévenir l'autre mongol de supp son disc dur
personne dit ça, juste dans ton cerveau de mongol
ptdr j’avais pas vu, bon débarras heureusement que je me suis pas attardé là-dessus
le débile mental
yeeeesss on ne mélange pas les moutons avec les crocodiles
mbappé est français c’est pas pareil
mbappe est né en france
c'est embiid qui demande!
mais quel mongol lahuisss
et tshilombo un idiot illettrés cancres obotana mongol kisengi chekuleur faussaire
pq tu eh mongol?
nour para de ser mongol
l'avortement sera accordé si c'est prouvé que l'homme qui a mis la femme enceinte est vacciné, belle gang de mongol
mongol
gyan. en plus sur fond d’injustice avec suarez et sa main
marchant a tout simplement perdu la tête! qu’ont nous ramène regis au plus & amp;!?&amp;! c’est quoi c’est idee d’woke la, comme sont ostie de tramway d’mongol pour sauver la planète! chu deja pu capable de le sentir
deus me livre de guri mongol igual esse
-garde!!! notre gros mongol s'est encore échappé! il va vraiment falloir que nous améliorons la qualité des camisoles de force à l'institut.
ils devraient être emasculés quand ils s'engagent, il y a assez de tarés en france comme ça, quand on voit ce qu'écrit le mongol
et naulleau remplacera hypocrite, fils de pute, raciste, mongol ( non ça c’est
possible d’avoir des livres lus par le fils mongol de roland barthes svp????
le présentateur est tout choupinou, c’est le fils mongol de roland barthes
bon donne ton discord que je t'explique ça en vocal grand mongol que t'es
tu es de la police? si j ai envie de connaître l origine ça te pose un problème? et parle pas de ma femme petit encule d accord? si tu as un soucis on en parle mongol
ils invitent juste des experts de la peurla peur du covid étant envoie d'extinction, on s'appuie désormais sur la peur de la guerre. la technique est la même.
moi je suis vierge de ban ...
encore un de vos jeux de piste planètes360.votre info est basée sur un article de marcel d qui relaye lui-même un tweet de vivre sainement diffusant la vidéohttps://t.co/apzwyb3cb9
bonjour, monsieur phelps. votre mission, si toutefois vous l'acceptez ( ... ) si vous, ou l'un de vos agents, étiez capturés ou tués, le département d'état nierait avoir eu connaissance de vos agissements. bonne chance monsieur phelps.
il a été mis en examen ... médical
allez on va dire au revoir au mongol
c'est de plus en plus chiant ces articles de planètes 360 qui renvoient à un tweet, qui renvoie lui même à une photo de voici sans lien et qu'il faut aller chercher la vérification sur le média en question.
les masques sont très réalistes mais ceux qui les portent ne parlent pas avec, le visage reste figé
il serait capable de sauter sa mere ce mongol de merde
je ne crois rien, je rebondis juste sur le questionnement de cause des vaccins covid par rapport aux dates de l'étude.
du réchauffer les 2 mongol on sen fou
hé?????? ... gargamel passe encore à la télé. il n'a encore pas compris qu'il est fini. malgré que lui n'est pas fini je dirais même plutôt mongol ...
par contre faut m’expliquer pourquoi je m’attarde plus sur les tenues du met gala, que sur mes études là
quand ru sais que ce gros attardé et son infame grosse poissonnière occupent tjrs un logzment social et refusent de le quitter alors qu ils gagnent a eux deux en un mois ce qu un smicard gagne en 1 an
ah mais moi j'accepte quand on m'insulte car oui ça m'arrive d'insulter aussi donc j'accepte! mais toi tu insulte les gens t'attardé et tu n'aime pas quand on t'insulte heu si tu veux pas qu'on t'insulte, n'insulte pas alors ..
l'attardé mental, il t'emmerde. pour commencer. et ce n'est pas l'avidité des patrons qui a tué industrie française, mais la fiscalité et la vente à la découpe de nos fleurons par l'état lui-même. mais pour comprendre ça, il faudrait avoir un cerveau. et accessoirement, tu 1/2
appareils fabriqués à l'autre bout du monde parce qu'il est plus rentable de délocaliser dans les pays du tiers monde. la part de l'industrie est ridicule en france, uniquement à cause de l avidité des grands patrons. c'est pas un attardé mental qui va me faire la leçon.
bah oui t'es attardé mdrr
personne ne dit qu’il veut. t’es attardé ou quoi? on te dit qu’il y est contraint politiquement parce que si il le fait pas il se prend des motions de censure et il peut de toute façon pas gouverner faute de majorité à l’assemblée nationale. c’est dingue de pas piger ça.
c'est les mêmes maillots qu'on portait en europe il y a 150 ans!ils sont vraiment attardé!
la relation amour / haine envers les vieux et les vieilles mérite qu’on s’y attarde, qu’on la décortique, qu’on tente d’appréhender ses sources. utilisons l’âgisme comme clé d’entrée: #vieillissement
? le frero va faire un analyse du siècle dessus et pas prendre de plaisir à le tema parce que y’a des défauts mais minime sauf qu’il s’attarde dessus à chaque fois
hahahha 3e dose perds de ses ailes pi la 4e à moins d'avoir 70 ans n'existe pas. quand t'a rien à raconter on joue à l'attardé
t'es scatophile?
putain plus attardé j'ai jamais vu ça .. la meuf connais pas la virgule elle a fais 3j a la fac et elle se sent plus. va falloir cotisé pour lui acheter un livre la grammaire pour les cons
c’est pas drôle + guette les types de cotorep qu’il y’a c’est hallucinant
* dormez. une conjugaison bien bancale bien cotorep là et tu parles des maliens.
née avec un chibre mais sa te sort un kill all men bien triso lui
... et malade mental centré sur lui même et négligent de se soigner, l'a amené à cette vision débile d'une mort romantique sans égard aux autres. son absence de jugement, comme la vôtre, lui ont fait risquer la vie d'innocentes victimes. sa sensiblerie débile, comme la vôtre, 3/4
mais c'est débile, c'est une façon de détourner le problème, l'arrivée d'un enfant ne se prévoit pas, c'est pas un rdv. mental de gestionnaire excel. jconnais pas ce compte mais c'est fait exprès d'être en mode full cynique et pseudo positif dans le pire?
j'suis mort ta mis le drapeau 3 pour faire crari tu soutiens plus que les autres, sah le canada ça à l'air d'être un bon pays de débile mental bien soumis.
c'est une interview qu'a ratée brucetout était écrit sur ses notes. on voit bien que bruce lit ...
mon cousin triso sans aucune raison
bah tu connais pas le verbe attarder genre tu t’attarde sur quelques choses tu me lâches pas en gros
de 1, jmen balek de macron mdrde 2, ton gourou sera jamais élude 3, un jour tu gagnera un peu d'argent et tu arrêtera de voter à gauche comme un adolescent attardé ( pas sûr que tu gagnes du fric un jour en fait )
donc c’est si effrayant merde.
pardon gardez dans les dm
à l'image de ses dirigeants, la france est un pays mentalement très attardé, qui a le plus grand mal à évoluer. ça ne risque donc pas de bouger.
t’es tellement attardé que t’arrives pas à répondre sur le bon tweet miskina
j’avoue j’ai pas encore vu mais j’anticipe déjà je ne veux pas gâcher mon humeur du matin
n1ger du er mongol
je vois
t’es triso dcp
c toi qui n’a rien compriston dieu est ethnocentré comme à l’époque du moyen âge ou on pensait que seul la terre et le soleil existaittu crois que dieu va créer des milliards de milliards de planète et s’attarde au fait que des personnes doivent pas manger de porc?
toutes les banques sont aux mains d'oligarques russes sans foi ni cervelle. message spécial aussi à tous les postiers, premiers gilets jaunes donc, qui tentent de m'écraser chaque matin puisque la poste est entre les mains d'un autre oligarque débile mental.
j’en ai vraiment marre de vivre dans un monde de gros mongol, aux bâtard qui lui ce tweet: vous êtes des connards! vous défoncer ces mêmes pompiers qui sauve vos grands-parents malade, si un jour vous faites face à un incendie incontrôlable, vous allez les taper? bande de cons!
quand on s'oppose à certaines théories postmo sur le décolonialisme etc., ce n'est pas par racisme mais pcq ce sont des analyses de merde qui ne tiennent pas la route et qui produisent des vidéos de merde comme la dernière du mongol en chef unul en fait.
surréaliste! j'ai du mal à croire que ce n'est pas organisé pour justifier le prix et faire en sorte que les gens se ruent dessus dès qu'une est disponible. en tout cas, ça rallonge la vie de ma ps4 car je ne vais pas courir comme un mongol après une console à 500 boules.
celle d’un attardé de grenoble bandeur de madrid depuis 2012
définitivement attardé mael
j’en ai vraiment marre de vivre dans un monde de gros mongol, aux bâtard qui lit ce tweet: vous êtes des connards! vous défoncer ces mêmes pompiers qui sauve vos grands-parents malade, si un jour vous faites face à un incendie incontrôlable, vous allez les taper? bande de cons!
t’es un attardé toi j’ai juré
ronaldo 6 ème après sa saison à la juventus et donnaruma 10 ème après sa saison au milan mais bon toi tu dois certainement être un gros footix attardé
y’a 2 triso qui ont cru ils ont cracker
la grosse débile, agresser un pompier faut vraiment avoir un problème mental.
actuellement en train d'écouter du heavy métal mongol au lieu de réviser putain
des barres! les derniers mongol qui s'ambiancent ds la salle du bal, alors que le titanic coule et que tous vos courageux chefs sont dans les canots! belle palette de winner en tt cas!
cyprien le mongol
mdr comment ça 2018? je te parle du dernier ballon d'or sombre attardé. le fait qu'il ait fini 2eme du championnat, qu'il soit élu meilleur gardien de la saison et qu'il a concéder le moins de but possible tu vas me dire ça compte pas? t es giga con ou tu le fais exprès?
qu’il aille se faire foutre cet attardé mais arrêtes d’attaquer les fcb fans alors que tlm est pareil sale escroc!!
et on parle de l'ego de mélenchon ... aucun journaliste ne s'attarde sur ce contrôle des candidatures par #macron
pour un an * mdrr j’ai écris comme un cotorep
c’est quoi ici avec hs partout on dirait les corrections des dissertations de philo à l’obc.
le badge citoyen premium de mongol corp '... très bien vu!
il faut que j’écoute je connais quelques sons parce que mon père était fan mais je me suis jamais attardé sur ces albums avant corleone
mdrrrrrr mongol
parce que le club s'appelle cristiano united? mongol, si les autres joueurs ne suivent pas c'est pas sa faute. même pogba cette grosse merde sert a rien. sans ronaldo, ils finissent 15eme ces tdc
juste blok! t'attarde pas, surtout pas! belle journée
la pression mental tu sais ce que c’est? avoir une ribambelle de débile autour de toi qui ont zéro qualification en médecine mais qui va avoir le culot de te dire que c’est un meurtre si tu avorte alors que tu te débarrasse d’un amas de cellules.
ce que vous dites est faux mon cher.
super les gifs d'ado attardé, c'est très mignon
bah c'est juste pas un suceur d'iphone comme l'autre attardé t'es con
sifaoui est juste spécialiste de son propre égo gonflé à l'hélium, rien de plus. que certains médias s'en délectent est déjà curieux, que la justice française s'y attarde + de 5 minutes est ahurissant. et révélateur.
primo il y’a plusieurs arguments sur plus de 5 points différents, tu t’es attardé comme je le pressentais sur le point concernant les preuves scientifiques. secundo qu’en dis tu de la preuve de l’inimitabilité du qur’an?
on l’a vu en cours je pensais c’était impossible que ça se passe vraiment, quel peuple d’attardé
victoire des vieux réac et attardé dans ton genre tu veut dire?
exactement mais ça mérite qu'on s'y attarde abstraction faite de barkane. voir les grands groupes français quitter ainsi en même temps la westaf ... en plus de celles citées nous avons bnp, société générale et crédit agricole aussi qui bougent bientôt.
mbappé??
oh la tête de triso
tu donnes mal aux yeux cotorep
toi t’es un bon débile mental bien matrixé par les chaînes d’info pauvre tête de mort
gilles platret ce débile mental qui nous font sur le truc de l’islamo-gauchisme! c’est fatiguant-c’est quand même hallucinant d’avoir sur les plateaux télé des abrutis comme ce gars-pauvre crétin
tu la fermes. j'ajoute aussi ceci: tshisekedi tshilombo tshilejelu l'inutile est une bourrique, un débile mental et un idiot qui détruit notre pays. venez m'arrêter
non mais il attardé
comment fais-tu pour regarde usul? ce gauchiste attardé qui se prend pour intellectuel. lui et julien rochedy ce sont les mêmes, ils ont juste une ligne politique différente.
c’est un fdp de respecter le psg??? c’est chaud d’être aussi attardé
nan mais il a été attardé le doc c fou
romain qui utilise mongol pour discréditer qqn n'est pas raciste
je me suis trop attardé sur lui, pourquoi faire?
vous en avez pas marre de prendre les gens pour des attardé on sait lire donc tout le monde sait que c’est une augmentation automatique qui suit l’inflation. j’ai rarement vue un gouvernement qui prend autant les citoyens pour des cons c’est hallucinant
une bonne question qui mérite qu'on s'y attarde vraiment sans rentrer dans les solutions simplistes
il faut désormais attardé ou au bout de sa vie pour regarder ces chaînes de. la désinformation, la non-information et les entre-sois de bistrot en continu.
j’aurais aimé qu’une mission n’attarde plus pour sauver les vies humaines en haïti. c’est à quand on arrêtera cette effusion de sang à cette guerre civile?
t'es triso ou q mdrr
ah merde ... no u moment. eh ben moi je suis actionnaire chez twitter mais depuis quelques temps ça craint un max avec l'autre triso milliardaire qui a racheté la twitter. mais sinon oklm
ça joue avec deandre jordan au lieu de paul reed ce triso de doc le heat hier était prenable en + frère
ce mongol complexé serait plutôt à sa place dans une chambre capitonnée .....
tu connais ce qu'on appelle les ratés de pop-corn? voilà c'est de la même façon que certains enfants dans la famille, ces 3 attardé mental veulent gagner leurs vies dans la facilité en léchant les bottes de leur petit dieu.
il a dis asseto corsa a la place de the crew 2 cet attardé
occupe toi de ton club cotorep
t'es vraiment con ma parole, j'te demande de me montré tes soit disant preuve, tu fais le débile mental à tourné autour du pot, donc montre tes preuves ou tais toi
et donc? elle a 17 et demi, sous prétexte que c’est moins de 18 c’est l’omertà? je sais pas si vous vous rendez compte de vos conneries elle avait pas 12 ans non plus puis le mongol vous emmerde. cordialement.
fier d'être attardé
mais espece de mongol esque c cquelle a dit
relis ton tweet mongol
ça aurait été un tweet sur les noirs avec les meme choses ecrite tu crois que les gens aurait dit quoi mongol?
ptdr en mode je m’attarde sur là dessus? ça fait parti du manga donc j’en parle c’est tout mais je parle pas que de ça mdrr
voici ton image sans fond!
les problèmes des enseignants ont au moins 10 ans d’âge. donc ce simulacre de gestion est dans l’intervalle
kace mongo park ne
j'ai terminé ma chasse de mongol aux appart en signant un bail. t'as beau avoir un dossier umpeccable, ai t'es pas le premier t'es faite. mais là j'suis tombé sur une proprio très cool!
les états arabes coopèrent au plus haut niveau avec israël, on s en branle de ce que tu penses mongol
on dirait l’attardé là! l’autre qui vend ses culottes sales mila
ferme ta gorge avant de parler sale attardé là en l’occurrence c’est l’anime pas le manga un cerveau ça s’utilise. j’aurais été d’accord si on parlait du manga
ma pas me faire ban car un attardé comme toi est pas capable d'avouer qui tu est
mais ferme ta gueule. si les follow donnez de la crédibilité ça se saurait et vu ton bagage de compréhension tu devrais être dans le négatif. la vérité t’es un gigantesque attardé de 13 ans qui est con comme une table et qui se permet de donner son avis sans rien biter a rien.
allez ferme ta mère gamin. pour comparer ton club poubelle au grand milan ou au real faut être un attardé ou rien connaître au foot et le real vous a déchiré la chatte parce que c’est une équipe de merde, qui n’a aucun mental. des danseuses c pas la 1ere fois. fc remontada!
c’est un fake bande de mongol ahahaha
mongol.
je parle de met gala triso
vraiment des triso ptn
espèce de débile mental
non c'est un short de bain c'est pas une matiere hygiénique pour les piscine, une femme en short de bain non plus ne sera pas accepté en short de bain. regarde les images gros debile mental de raciste pour comprendre.
c’est quoi l’ambiance entre russe et mongol
il fut attila dans full contact ( 1990)ou encore khan le monstrueux mongol dans le grand tournoi ( 1996)abdel qissi invité au bloody week-end 2022.https://t.co/bxwyevfjk8
en lisant les commentaires, on constate que dans leurs majorités, les gens n'ont pas entendu toute l'intervention du sélectionneur algérien. c'est pour ça il se focalise et s'attarde sur la forme, mais face au noeud du problème il préfère la politique de l'autruche.
jeune attardé arrogant
fais pas le malin parceque tu savais même pas que joao cancelo était portugais sale attardé
c'est un attardé
aujourd'hui, nous aurions fêté nos 19ans de mariage. j'ai failli l'oublier ... c'est fou comme on s'attarde plus sur les dates qui nous ont fait mal comme ce 08/04/10 fatidique et non sur cette magnifique date que nous écrivions ensemble qu'est le 03/05/03 ...
c'est un vêtement grotesque pour attardé d'islamistes!
a la place de faire des procès d'intention comme un attardé, toi vas y pousse ta gueulante sur le sujet si ça te tient à coeur
ptdrr des cotorep
encore une propagande anti musulman mais on connait sont islamophobie légendaire a ce débile mental
bon espèce d'attardé où j'ai dis qu'ils sont pas au courant? je dis que tout le monde en branle y compris eux y'a que les boutonneux qui parlent de cod à la cantine ou sur discord qui s'en soucient là on parle de johnny depp bordel les hystériques comme toi c'est un fléau
puisque visiblement vous êtes de mauvaise fois, que vous ne savez pas lire ou vous informer. sur ce, bonne journée, j'ai d'autres chats à fouetter que de débattre avec des extrémistes de votre espèce.
entraîner messi comme si messi était un debile mental
non tu passes juste pour un mongol. mais c'est pas grave, t'es pas le couteau le plus aiguisé du tiroir, ce n'est pas de ta faute
il faut vraiment être tordu ou attardé pour attendre quoi que ce soit d'une femme dans un couple. elle pourrait apporter quoi? dites nous aussi ...
sinon pourquoi cette utilisation abusive de mots comme débile mental qui désigne une pathologie particulière sans aucun rapport avec le sujet? vous êtes capable d'exprimer un désaccord autrement qu'avec ce qui ( je suppose ) se veut insultant?
il ya une grande différence entre l'authentique djellaba marocain et le manteau mongol ..
deve ser mongol
en temps normal, je ne mets jamais en avant les kassos comme lui. là je fais une exception, svp arrêtez de commenter et de répondre à ce mongol et ses potes. son taf c'est urologue. son taf c'est de s'occuper des zizis fin. débattre avec pigeon dans un parc est plus sage.
le niveau des ventix. ils se branlent sur des défaites de l'om. ils rêvent de l2. les pires mongol de ce réseau c'est fou. ils devraient aller supporter bordeaux
ce qu'ils font se genre de tweets= rageu, attardé
pourquoi les gens s'attarde autant sur les choix sportifs de #embiid comme ça, après tout c'est sa vie, son argent et ses succès et il est encore libre de faire ce qu'il veut de tout ça. et la seule reconnaissance qu'il se doit d'avoir c'est envers mbah qui lui a montré la voie.
faux c dans des certains hotel kil son interdit pas dans le pays mongol.
nan c’est juste les gens s’attarde sur les airpods alors que c’est la meme avec tous les ecouteur et y a d’autre trucs encore plus dangereux
tu insultes des mères en dm tel un collégien attardé, concentre-toi un peu
non franchement personne a besoin que ça banque lui parle comme à un attardé
un militant de zemmour quoi de plus surprenant que cet attardé soutienne la cause du dictateur poutine?
tu crois que je balade les triso comme ça toi
et un mcdo tenue par un franchisé espèce de mongol?
mongol un jour mongol toujours!
c'est vrai comme ado attardé macron il est de ton niveau. commence par avoir ton bac
nan mais tu fais exprès la rassure moi, quand tu vas aux usa ils te demandent ton groupe ethnique en anglais race, c’est la dernière fois que je te réponds espèce de cotorep
mais non???? je connais personne qui est triso dans mon entourage mais juste ça se fait pas. puis débile c'est une insulte pas une maladie wtf t'es trop con ma parole aaron
et tu verra au passage que ça colle par-fai-te-ment a ton gourou sous coco et que c'est très exactement ce qu'il a fait ces 5 dernières années mais non en tantouze que bon gros débile macrotteniste retardé mental tu va continuer à nier le réel hein
un débile c une personne atteinte de la débilité, déficit mental.t’es vrmt un abruti qui se fais terminer par tt le monde druyss
j'ai pas le câble depuis 15 ans mais bon, c'est tjrs la même narrative conspignorante de débile. tva, multi doses pis se sentir soumis a cause d'un masque ( 811 pour du soutiens mental )
oh et puis pour une fois que c’est moi le débile mental et pas toi tu vas pas me faire chier quand même
mds que cara mongo, vsfd
photo du virage nord pour clasher le virage sud un attardé de plus dans les rangs parisiens
phone game thé o rem de thé o dore roosevelt réactualisant les cartes & amp; atlas d'âmes pré mortes des oncles google & amp; mongol map a che guet va rase ta couette dos mare 6 socquettes a partir de l'alba nie bu da peste o lèpres des grippes & amp; scarlatine an rougeoles d'al bert cam us
umtiti et mbappe sont nés en france et ont grandis en france et c’est normal qu’ils se sentent plus français
les mongol ( l'ethnie ) qui continue à se manger des balles perdus, même en 2022. maintenant que j'y pense, ça en fait une insulte validiste et raciste
c quoi vos questions de mongol là
aujourd’hui au lieu de se réjouir du recul de l’insécurité ou de ce regain de mobilisation des famas on ne s’attarde que sur ce qui ne marche pas encore. rien ne vaut que la vie c’est ma façon de voir les choses.
oui ça marche si le son grésille ou est mixé par un enfant attardé mais sinon c’est de l’ordre des goûts et des couleurs mon reuf
mdrrrr c'est une musique cotorep, pine ta mère bandeur de nasser
t'es un sacré débile mental dit donc. juste là pour faire la blague de merde vu et revu
tens encore un mongol avec pour seul argument: c'est pire ailleurs. pathétique et lassant, à force ces arguments pourris.
mdr ça fait plaisir de voir que j’suis pas le seul à écouter des trucs de mongol
c'est vraiment ce type qui écrit ses touites? on dirait ceux d'un ado attardé ...
et c'est tout pour aujourd'hui! intéressant avec un point de vue positif qui ne s'attarde pas sur les échecs, qui justifie sûrement sa longévité en dépit d'un basketball obstiné le podcast: si tu veux lire d'autres threads:
on s’attarde sur la forme et pas sur le fond, un intervenant d’une chaîne info balance une énormité pareil et stigmatise les musulman alors que le sujet n’avais absolument rien à voir? comme l’histoire de l’huile de tournesol et du ramadan .. j’suis dans mon bain d’huile là
ptdr nan t’es attardé c’est pas possible jmen branle que tu rigoles pas
c'est bien jean cotorep, mais je chie autant sur l'un que sur l'autre. alors va pleurer en regardant sur az ce que tu vas dépenser avec les allocs de tes 3 enfants consanguins
quel boulot! merci thierry.
donc il faut supprimer l’histoire du pays? ce sont des jours fériés historiques ça n’a plus sa valeur religieuse de nos jours c’est toi l’attardé ( ps être pro islam et woke c’est un oxymore )
ok l'attardé mental
y a un anniversaire pour cette connerie pour attardé?
oh ptn l’attardé est vexé
ça m’insulte avec ce genre de bio ça m’éteint, c quoi ces demeures de triso?
la chance t’es mongol, tu descend de genghis khan et tout
t'oublie celui du 16 mai mongol
je condamne aussi les propos mais je note que tout n'est pas faux dans ce que pero dit. monsieur le ministre, la dgi a mobilisé 1.5 m de dollars, soit 1500 km de route asphaltés. on s'attarde sur luwara ou on construit les routes pour résoudre l'exode rural vers lubumbashi?
je préfère être une sardine plutôt qu'un cotorep qui ne sait pas écrire correctement une phrase ... que une sardine retourne à l'école c'est mieux, ah mais sinon tu sens cette odeur de pourrie?? ça sent le clébard mouillé.
tu racontes quoi comme ça?
et je vais m’expliquer pourquoi tu vas rester sur ta pensée de mongol alors je me rend pas service mais en même temps jsuis pas là pour faire le ministre juste dire que je suis pas d’accord :) et vive les gays
je suis algérien moi mais t’attarde pas sur ça tu sais très bien c’est les réseaux ils pensent même pas ce qu’ils disent ils veulent juste des reacts et des stats, à croire ça les nourris
c'est vraiment un attardé lui j'en peux plus
elle est bonne.
gang de mongol 'de débiles!
laïque c’est une religion? t’es un vrai mongol toi
mdddr t’es un triso ma parole. bonne journée et te plains pas du racisme en l’etant toi même
grave il mérite le prix nobel de la paix avec ses propos coeur sur vous les triso
le débat de triso
pierre roudier, profession: boomer mongol
je pense que ce mec est devenu mongol a cause d'un but de derniere minute.
je t’ai répondu a ça hier mais t’a préféré faire le gamin attardé avec un pas lu
t’es un triso. delete ton message de rageux
merde je suis mongol
lacombe l'attardé!!
regarde son compte blg t’attarde pas sur ca
ntm ta mm pas le brevet sale cotorep pk tparle de politique je cultive pas les cons
le mongol de twitter, allez inventes nous une histoire croustillante sur penchant et tes délires comme tu a l’habitude
dr attardé
et yen ils dorment avec jul / pnl. si je fais ça le matin je me lève complètement débile mental à faire des bruits d'avion et courir dans le mur
remplis d'enfants de mongol sur ce jeux
dans le cadre d'un débat constructif, l'insulte n'est jamais la bonne stratégie. ça te ferait passer pour un mongol fanboy et hargneux. après c'est toi qui voit.
ta gueul ta mm pas le brevet sale cotorep pk tparle de politique je cultive pas les con
pauvre type! tu penses encore que ce genre de discours débile fonctionne? poutine ne vaut négocier avec personne, c'est un malade mental parano et psychopathe! tu es aux ordres de qui toi? des fachos du kremlin!
oh sa mère je l'avais pas vu je suis un débile mental
''he / they ''j'comprends mieux pourquoi t'es autant attardé
bon après si on s'attarde sur tout les propos des attardé du pays c'est claire que on va pas aller loin
né avec un cerveau mais ça te sort des t'es né avec un chibre? bien triso lui
d’accord mongol
bah non c’est pas ce que je dis attardé juste que c’est pas comme on veut le faire croire une nation sans histoire qui a surgi il y a 60 ans, même si le nom n’était pas le même l’histoire est la
tu casses tellement personne skoll. c’est juste que t’es un minable pas de vie qui s’en invente une ici. t’es juste trop abruti pour casser qui que ce soit. t’es juste un criss de troll minable qui se fait boucher 99 du temps avec tes répliques d’ado simplet et attardé.
toi gaulliste comme la philippote? mdr! pauvre type pauvre fou pauvre débile mental vous ety deux merdes et si de gaulle était vivant il te foutrait une grand coup de pied au cul et une grande tape dans ta gueule. pauvre plouc
1. pour commencer, le premier highlight de cet arc est ses protagonistes et ses antagonistes. a part le gros sac qui se fait one shot, tout le monde est parfait. moubu qui nous amène sa philosophie de la guerre, qui reste fidèle à lui même sans être un débile mental.
la réponse est quand même plus élégante que: va sucer ton patron, connard. même si la signification s'y apparente.
moi: abruti ( en parlant de roussel)le débile mental fan de catch: nique tes morts; petit consanguin; puceau prepuberebon. j'ai capté. c'est pathologique en fait ... allez, tu peux te détendre, on ne frappe pas les handicapés ... fais toi aider sérieux.
pas la peine de lui dire. c'est un débile mental du cosmos qui se croit drôle. tu vois ses vidéos, t'es bon pour st anne, il est nul à chier
j’ai trop envie de rt le tweet mais il est écrit comme une mongol jv mafficher
quel mongol ce menard
ptdr il faut vraiment leur rappeler l’histoire c’est mongol genre là vous êtes en train de me dire que les marocains ne savent pas ce que c’est les accords de la celle-saint-cloud de ces fameux accord qu’il est lies a la france par des liens permanents? soumission voila
oh le mongol c'est le virage nord abruti, les sw sont en virage sud
quel sprint de mongol sur les 4 jours de dunkerque, là.
mdr? il y’a quasi aucun soucis entre les musulman et les chrétiens d’inde.même historiquement ce sont 2 communautés qui se sont globalement bien entendues en général et aujourd’hui encore. ( je parle bien de l’inde l’attardé).enfin, les chrétiennes aussi prennent cher en inde.
j’ai aps compris de quoi tu m’a pris pour un attardé j’ai très bien compris
c'est bien ce que je pensais, t'es un attardé! bonne continuation ( pense à installer une cage de faraday autour de ta maison ... jamais trop prudent ... )
nan et je regarderai pas mtn si il a pas nargue pk la page hakimi che aps quoi il diffuse des fake news cet attardé
bravo! a quand la majorité simple pour prendre des décisions?
hahaha non mais la répartie de mongol de reconquête. sé pa nou lé rassiste sé vou
ce vieux gif d'attardé ... cqfd.
pourquoi tu fais? t'es déjà wl mongol
vous ne voulez pas venir enlever votre pauvre tête d’étudiant attardé rue tholozé à l’angle abbesses? sinon il serait bien que s’en charge.
frr ton raisonnement est debile donc selon toi les hommes sont des chiens qu’ils faudrait castrer des lors qu’ils adressent la parole a une femme? ce que tu dit est tellement stupide que je prie pour que ton pere ait eu la meme reflexion d’attardé que toi et qu’il n’ai jamais
en dehors de l’argent, certains hommes n’ont rien d’autres à apporter dans une relation.
écoute gros mongol de merde ton texte de merde parle de leur bataille ou shiki avait une armada en plus par rapport à roger donc ce n’est pas valable il va falloir que tu le comprenne parce que c’est très grave d’être debile à ce point
l'admin durant toute la conférence de presse modric a dis des choses beaucoup plus intéressante mais tu as choisi ce titre de merde. et au pire on s'en blc de si les gens pensent que c'est de la chance. pourquoi on s'attarde sur ce genre de futilité?
toi débile mentalalso toi ouin ouin tu m'insulte. sinon tu débarqués quand sur rennes ... on va bien voir si tu fais autant le chaud
il en a rien a foutre de votre ville de mongol
cher aîné martin, j’ai vu la toile s’enflammer mais sincèrement je suis concentré sur l’essentiel. l’avenir de mon pays avec les élections qui arrivent. on s’attarde sur des petites choses alors que nous devons réfléchir sur quel modèle mettre en place pour travailler ensemble.
ça alors! et moi mongol inuite
bonjour trompette ignare, moi c'est daniel. quelle belle formule qui te va comme un gant. enfin du vocabulaire maîtrisé; il faut dire que tu te fréquentes depuis ta naissance. certains naissent défavorisés par la nature ... c'est pas beau de ma part de rire d'un attardé ...
j’ai pas besoin d’aller en dm pour que tu réponds à ma question cotorep
qu’est ce qu’il nous met steppenwolf ce mongol???
le fait que les journalistes jeu vidéo utilise très ( trop? ) souvent un pseudonyme d'adolescent attardé doit jouer sur leur crédibilité?
on ne peut pas les mettre au même niveaule facho attardé reçu dernier au concours de la police contre le héros qui a fait tomber benalla et met les éditocrates en position foetale
celui qui dit angers il est attardé
dois mongo
tu la suis tellement dans ta vie de misérable fane que tu connais son nom par coeur la seul personne que tu doit connaître et adorée c’est ton créateur mongol
valls, ce mussolini attardé
ftg toi stv pas je t’encule tu crois t’es un dingue mais tu me connais pas moi je vais t’allumer t’es petites fesses sale cotorep tu ressemble a douglas cota en 2013
espèce de gros mongol, ne pas soutenir l’ukr c’est se ranger avec la russie? tu parles de comportmt de salope dans une guerre alors que jsuis sûr tu serais le 1er cuck à déserter. les fr vont en chier pendant des générations à cause de ce conflit et toi tu parles de comportmt
elongi lokola baba, na ba commentaires on dirait mongoltrisomie 21 ... ce ne sont pas des injures mais des critiques, parcequ'il parait que personne n'est exempte aux critiques
quel mongol ce meurice. dégoulinant de suffisance alors que manifestement il ne connaît rien aux sujets ( nucléaire / urss )
comment c’est possible t’es un et nain tu vas en prison mdrrrrr reste tranquille à toucher la cotorep avec les autres nains frère
jviens de rentrée ma mère elle commence avec sa cuisine biso to za bangala mongo muasi ya mongo a zangaka savoir faire ya bileyi te frère depuis que j’ai 11ans c’est bon j’ai compris j’en ai maaaaaaaarree
son pays mélange de grec-mongol
l'état profond ce sont pas les russes abruti ... fait toi greffer une puce au cerveau, t'as raison, mongol va ...
qui sur ce réseau peur s'enorgueillir d'avoir, derrière cette façade de gros mongol lubrique, une telle culture et une telle aisance à manier les mots? personne, janfi, personne. vous êtes le seul, l'unique.
faut être un attardé pour faire un raccourci tel
toi tu sais pas lire tu parles t’écris comme un attardé tu minimise
je ne m’attarde pas là-dessus, la littérature ne manque pas. reste que dans la réalité alternative ru, tout était fait pour l’emporter rapidement: l’armée n’a-t-elle pas été réformée et ses matériels ne sont-ils pas les meilleurs? l’échec ne peut donc s’expliquer que par l’otan.
et voilà c’est reparti, prendre une attardée d’un mouvement pour dire que tout ceux qui font se mouvement son attardé. c’est aussi bas que de dire que tous les musulman sont terroristes.
il en est ou ton dossier à la cotorep?
viens on bien
toi t’es un vraiment mongol mdrrrr t’es commentaire me fume
balancez nous les adresses svp
plus d'arguments? ah ouais t'es bien triso toi bien con ça y est bouge de la petit
c’est une commune de bruxelles le triso j’habite ici le jacque couille
perso la seul chose intéressante en message de snk que je retiens c'est que souvent plus t'en sais plus t'as de problème donc autant être attardé
encore un attardé
mamie m’a tjrs dit ne t’attarde pas pour les personnes qui ne s’attardent pas pour toi
mais la dcp ce serait le réal avec mbappe t’as capté jsp si t’es attardé ou quoi
crétin attardé
ton dossier de la cotorep, ça avance?
je suis un attardé
cotorep. tu viens me parler de laïcité mdrr c’est bien dans ta religion de fdp que les libertés individuelles n’existent pas.
il y’a vraiment des gens qui croient que le fmi peut saisir le budget du cameroun? gars, faites même des efforts norr, parce que ce n’est pas possible d’être autant inculte
ptdrrr c'est toi ta tjrs cru jetait de là bas mongol
un analphabete attardé de + chez zemmour
t'es triso?
que woohh on veut investir au pays mais on nous bloque ptdr allez raconter ça aux autres pardon parce que c’est très faux.
bahaha wsh c quoi cette génération de triso
je ne veux pas trop bavarder, cherches la raison de ton échec mais ce n’est pas à cause du cameroun.
vous avez la force hein, vous discutez vraiment avec des gens qui ne connaissent rien au basket, rien au parcours de embiid? sinon nous autres on sait que c’est un putain d’ingrat.
je suis la preuve tangible que c'est très vrai. what are you saying maa pauli
pivots des marabouts longs de virginie & amp; caroline en polynésie même oz éditions cale man les vis store edge & amp; le second pour dessiner dessus des cartes & amp; atlas d'âmes mortes des oncles mongol & amp; google map a che guet va rase ta couette o sacrifices telluriques a venir des 98 fesses
ta regardé la série où tes juste attardé? ta pas compris que le soucis c'était la gestion du projet et pas le nucléaire le soucis. ça serait bien d'avoir vu la série avant d'en parler
ramenez des pute et des cotorep on veut rigoler #tpmp
en tous cas j'avais un pote d'enfance qui est fan de ces types-là, il a réalisé un an après tout le monde que j'étais devenu catholique, et à partir de ce moment c'est devenu invivable. le type m'a traité soit comme un débile mental, soit comme un menteur, et j'avais droit aux ...
c'est facile de m'envoyer balader comme ça? lol. balayer mon experience du revert de la main, sans la connaitre, ni partager la tienne. c'est bien ça qu'on reproche. désolé. sinon, un conseil sur ce que je pourrai mieux faire la prochaine fois? ( si ce n'est tchoko )
je parcourais désespérément ce fil à la recherche du mot facho, utilisé par tous les islamo-gauchistes aussi souvent qu'ils se tripotent sur les meetings de mélenchon. félicitations, tu es l'heureux gagnant du mongol d'or.
maa pauli. nous sommes déjà vieux noor. on va aussi parler comme les gens ci?je te demande ton experience à bras ouverts. tu rejettes la mienne, comme un vulgaire mensonge. c'est pas une idée, mais une realité que j'ai vecu. tu la refuses vite comme ça. attend je viens sur wha
bref t’as déjà une idée figée donc y’a rien à faire. et de plus je ne parle pas sur twitter tmtc. ahh comme il faut absolument tchoko ici, investit aux us comme c’est simple là-bas.
n’importe quelle mongol qui donne de l’argent aux gens on va faire des vues
est un ado attardé dans ses rêves humides, entièrement complexé par la réussite de macron.
c'est dommage.
parce que c’est très vrai
tout ceux qui l'ont côtoyé disent ça
ce gros mongol qui a agité les théories les plus moisies pdt le covid s'indigne sur la suspicion de fraude ... le vaccin bluetooth ça passe crème mais halte au sketch sur les élections ... philippot l'inutile utile ...
tu racontes absolument n'importe quoi et le pire c'est que tu ne t'en rends sûrement pas compte. aller, au revoir le mongol.
100 verts-le replay on s'attarde sur le milieu de terrain et sa propension à conserver le ballon. les tops et flops de #srfcasse et zoom sur le déplacement à evreux pour #fbsport
peut-être, en effet. surtout, aujourd’hui est l’occasion de célébrer guy lafleur et sa vie. mais la question, en temps et lieux, mérite selon moi qu’on s’y attarde.
tu t'affiche tout seul l'attardé mental
j’le sentais venir ce eh gros tu sais c’est un peu la galère alors que j’avais déjà fini la moitié du job j’aurais du lui garder les clés de sa caisse à ce mongol merde
l'odeur tu sais dire que ça va ptdrrr un mongol vraiment
wsh ptn j’ai pas capté j’ai vu bloowjob comme un attardé
tu t'attarde sur les insultes parce que tu sais qu'il a raison, tu n'as aucun contre argument ta stupide condéscendance le montre.
le tweet d'attardé je pleure désolé gros mais c grave
t'en fais pas, celui qui s'exprime comme un attardé ici c'est toi. j'imagine même pas à l'oral mdr, à peine tu ouvres la bouche que le recruteur dira non. bon courage pour t'inserer dans la société.
excellent! d’autant plus que mongol est un romancier russe
t'es le seul attardé qui comprend pas les phrases
omg c'est quoi cet attardé???
fait des recherches et même lit le livre attardé toi sur chaque détails tu vera que des incohérences fait la meme choses avec le coran pas avec une traduction de préférence ya beaucoup de figure de style et elle sont mal traduite attarde toi sur chaque détail tu vera et mm c de
ils combattaient au nom de l islam, c est le cas du sénégal où maba diaxouba à combattus les sereres j ai pas dis peulh ça n à rien à voir. moi je m attarde pas sur ça. personne ne peut justifier leurs violence en vers leurs propres frères.
il va serrer la main à son sosie?
non mais là c'est galère ... faut frayer son chemin avec un coupe-coupe ...
15mn? pas mal ... dans ce cas on peut rajouter 15mn de plus de silence à cause de la douleur à la mâchoire ...
j’ai pas parler de ça j’ai dit à partir du moment qu’on sais que c’est illicite, maudit, quz c’est des waswas ou des passions stop pourquoi vouloir que les savant s’attarde dessus?
les enfants ont confiance en leur papa et leur maman terriblement décevant de voir des parents les jeter dans la gueule du loup. un enfant se n’est pas un cobaye pour des injections géniques expérimentales il faut être attardé mentalement pour donner son enfant à bigpharma.
argument de débile mental si on me demande
j'imagine trop galileo disait c'est la terre qui tourne autour du soleil et pas l'inverse, cherchez les preuves vous même. non, il faut pas être débile mental dans la vie, c'est a la personne qui a affirmé qui doit fournir les preuves et non l'inverse! arrêtez d'être débile
manu la tremblote au fion dilaté et à la bouche pâteuse ...
je n'ai pas entendu parler de voile mais de burkini. osez assumer ce que vous estimez être un symbole de défense de la laïcité ...
lis l'article. tu passes pour un attardé là
tout ça à cause d’un attardé a l’autre bout de l’europe
bahaha va révisé tes cours l’attardé tu verras que ce que dit se contredit.
des fournisseurs d'infox? c'est un livreur de journal attardé? parle français billy.
les soldats de tsa'hal valent bien les russes d'ailleurs, une épuration ethnique au compteur, des guerres qu'un triso aurait gagné vu le differentiel technologique .... et au final, le mec vient nous donner des leçons d'humanisme avec sa gueule de patricien. bravo l'artiste!
ah oui pardon c'est vrai que tu as le fameux 16 soupapes et ces 10ch en plus x)tiens les galères administratives, connu ça il y a pas longtempstant mieux que ce soit régler pour pouvoir drifter dans paris comme un mongol
c'est un mongol vraiment ... un mongol
ronaldo voulait partir à son top et le réal l’avait pas laissé filer le mongol, aucun club ne laisse partir son meilleur joueur en claquant des doigts
montre une seule déclaration ou tchouameni parle de ça l’attardé? une seule
merci bg, mon esprit est un peu moins attardé mtn
je la défend pas c’est jsute pas la meme personne mongol
parce que tu crois que t’achète un joueur du réal en claquant des doigts l’attardé? le mec est obligé de sucer le réal juste parce qu’il y’a benzema et zidane qui sont d’origines algérienne, le niveau zéro du supporter
mais toi t'as pas fini de passer pour un attardé? t'aimes ça j'imagine
arai il répond à tout le monde en pensant avoir raison alors qu’il passe pour un giga triso
mongol, que yes mongol!!!
les chiffres n'apparaissent pas, donc la classification de très faible à très haut reste vague même si la carte est parlante. étonnant ( ou pas ) que l'institut pour la justice n'indique pas les valeurs pour 1000 hab.
quel rapport entre le fait qu'elle soit violente et celui qu'elle ne veuille pas se faire vacciner contre le covid?il y a beaucoup d'agresseurs vaccinés aussi. le précisez-vous?vous aimez vraiment que certains vous appelle des journalopes?que d'amour propre!
encore pire il a rendu knucles attardé
non, c'est discriminatoire. j'ai refusé un job pour lequel l'employeur voulait une injectée, pas question de bosser pour un attardé de ce genre. vous n'êtes pas tenu de répondre à cette question, mais vous pouvez mentir, vu qu'ils ne peuvent pas vous demander de preuve.
etre un joueur pour montreal et je suis obliger d’apprendre une langue, je demande un echange pour un autre club! la plupart des joueurs ne choisissent pas de jouer dans notre ville d’attardé, ils y sont obligés.
pourquoi est-ce que chaque utilisateur twitter avec un drapeau de l'ukraine ou des seringues est un attardé mental?
aux usa on régresse avec l’avortement ce qui est tout aussi attardé que la vaccination obligatoire au quénada. lequel des deux voisins a la plus grosse clôture
mais j'suis un mongol jsp c'était un réflexe j'ai pas fait gaffe
y’a du mongol là
ben toi relis, attardé
tu n'as pas des plombes de retard. ne dis pas ça. tu es juste un attardé.
vous avez entièrement raison. il menaçait leurs prébendes, leurs arrangements de minables corrompus. et l’ukraine s’en est mêlée qui a permis à notre ado attardé de jouer au général en chef qui nous protège. curieuse coïncidence .dévastée de cette situation.
comme toi avec les smileys d'ado attardé hein.
je sais mdrrr il raconte nimp c’est un faux compte 100 pas possible d’être aussi attardé
charlie sniffs mongo
nah je reste seul jtrop mongol
il broie le mongol araujo
vidéo supprimée
il est attardé c'est la seule possibilité
arrête de répondre qu’au tweet de filles attardé
sacré bande d attardé quand même ... faut avouer.
quoi? le mongol cohote qd un checkait les comptes? il a dit du mal de sainte mimi
le mongol de service qui n’a pas compris que les usines à charbon polluent plus que le nucléaire et que tchernobyl c’est le problème d’un pays qui s’effondre plus qu’un pb de technologie. au passage cet accident dramatique a permis d’améliorer les centrales actuelles ( ex
le neutral reste bien bien mongol hein
ça fait beaucoup de petites culottes quand même ... elle les salit tantouze que ça? ...
la diabolisation est toujours à sens unique. c'est pareil pour le racismec'est pareil pour le conflit russo-ukrainien
toi tu es un attardé, tu ne comprends rien. va relire la case sur la falaise la première fois où il a reçu enma. je ne veux pas débattre avec des gens qui ont 0 de qi.
que des cotorep pour croire que naulleau est un tantouze soit peu de droite
mais gros t’es un debile mental ou c’est comment
oh le mongol on peu plus rien fr
ah mongol
en plus un ado attardé, mon dieu
il dit braquage parce que c'est un putain d'attardé
je crois que si j’épouse quelqu’un c’est pour qu’il fasse le marché, je déteste pousser le chariot, en fait j’ai même pas la force aux bras pour ça. quand je vois une femme avec 3 chariots j’ai envie de la saluer à genoux.
et y’a mongol 1er qui ne le comprend pas
mais hop a de la personnalité on allait pas le faire marcher comme un mongol
quelle épaisse! j'ai déjà lu des sottises, mais la vôtre ne mérite pas que je m'y attarde tantouze elle est stupide et inappropriée ...
désolé du langage que je vais utiliser! calvaire de peuple t'attardé!!
ben oui, si tu n’es pas écolo. tu ne pas comprendre, et moi je ne suis pas écolo au sens où eelv l’entend. dans son monde de trotskistes attardé.
y a que les gros débile mental pour sortir ça
mais c’est des piratages de portefeuille mongol, c’est comme si je tire ton or dans ton coffre c’est pas l’or en tantouze que tel qui est pas sécurisé c’est ton coffre, le bitcoin en tantouze que tel c’est invulnérable, la seule manière de le faire tomber c’est les 51 et c’est infaisable
tu va manqué à personne le mongol
deschenes, le prorusse, se déchaîne sur twitter. mais il est toujours enchaîné dans sa petite tête, incapable de faire face à la réalité du monde. comme un ado attardé rebelle. #minable
lâchez ma veste aussi bande de cotorep
la grosse triso
après hidalgo nous allons avoir un autre mongol à paris
l'attardee doute un appele. #attarde #douter #appele
aigri tu parle bcp le twittos attardé originel
je ne connaissais pas ce groupe mais elles étaient super. par contre namjoon et tae s'éclatent comme des gamins. la mixité n'existe pratiquement plus et si l'un sur un plateau tv attarde son regard une artiste féminine, cest mal vu par les fans.
tu crois je suis attardé ou????
je pense qu'à partir du moment où l'un de ces débiles te dit que tu n'es pas français sous prétexte que tu n'adhères pas à leur vision totalitariste de la france, tu peux être sûr de converser avec un attardé mental.
mais ftg d’attardé n’importe qui ayant suivit l’actualité du foot était au courant que cr7 voulait partir
y'a 60 equipe qui se sont pris cette amende cher triso et c'etait que 2900
mdrrr je trouvais que tu étais stupide au début de notre conversation mais là je me pose la question si tu n'est super jeune ou attardé? classe segpa?
#adrienytbj’ai fait un petit calcul sur la journée d’hier sur 340 tweets ici j’ai donc posté 13 des tweets .franchement y’a rien d’excessif. je ne me suis évidemment pas attardé à l’autre #c’est quoi votre technique vous avez chacune votre journée de garde?
mais trou du cul, sort la photo originale. tu répète comme un perroquet c'est fake espèce de mongol
memories de 4 ans en arrière à new york quand j’avais rencontré michael weatherly et qu’un mongol derrière avait gâché ma photo
t’as 2 de qi et tu oses parler de simplets? balaye devant ta porte, mongol.
mais viens 1v1 petite merde j'avais même pas fais attention si tu t attarde à un follow t ira pas loin jte rappelle ta chaud de venir et tu te fais battre par mathooz switch
j'ai aucun positionnement sur cette affaire, je ne connais pas assez ses aboutissants, mais d'un prisme purement extérieur je trouve qu'elle mériterait tout de même qu'on s'attarde sur ses propres accusations
quel perso quand même grey peu souvent parlé a cause de natsu mais il mérite qulon s'y attarde
signalez le compte de ce debile mental.
oh la réflexion de debile mental
krkrkrkrkr l’attardé mental
mdrrr mais c’est un raisonnement d’attardé donc on va marier une fille parce qu’on est fière des origines, ça veut absolument rien dire mdrrr arrêtez de vous rendre fou les gens avec vos idées de fou
ptdrrrr oh l'attardé mental que t'es quel malaise
jle perçois comme un réel cotorep jul j’ss dsl
absolute mongo
uma mongol bonita po, coé
encore un mongol qui pige que dalle à une publication scientifique mais qui doute encore que la terre soit ronde. a dégager.
mais on s’en branle attardé il a épousé une noire c’est bien qu’il aime les noires
t’sais le stl attardé
il a pas dit quil était en vacance et qu'il fallait le laisser tranquille ce mongol
le gava dans mha avec son scotch ds les coudes la
mdr elle a graille venom
oh l'argumentation d'enfant attardé c'est terrible
bah dla meuf sale mongol
il joue comme un attardé
attardé, l'étude se base sur les données de 2012 à 2019 ...
l'analyse de sa personnalité vous l'avez faîte ... c'est votre truc et visiblement vous n'aimez pas que l'on s'y attarde ... c'est pas brillant brillant ... ce qui est dommage c'est que l'analyse du programme ne nous mène pas plus loin ..
t’as rien compris au film sale attardé mental de merde
toi et si c’est pas le cas c’est que tu es attardé alors
lol un triso avec de l ego c est crazy sa
hein monsieur didier?
actuellement entrain de regarder les story de #doussa et de me demander comment est ce possible qu elle ai le même sang que cette mongol de #poupettekenza
quand tu penses que lucie mariotti de la #villa a 4 ans de moins que #maevaanissa qui se comporte face à elle comme une attardé sans éducation ni l'allure d'une femme de son âge, quelle genance #aja #anissashl
wallah il est triso c pas possible g hlef
comment tu sais ça fait ce bruit la un triso qui jouit?
j’suis le seul qui reçois des appels de mongol qui font une blague?
n’oublions pas que ce debile mental de caron est antivax, antinuke, anti ogm bref anti lutte efficace contre le rechauffement climatique, et anti sante publique. donc un tres tres gros con qui ne devrait pas avoir le droit de vote.
rulli contre nous il a fait le match de sa vie contre liverpool on dirait un aveugle ce mongol jsuis abattu
c’est la loi mongol
oui oui allé va vendre ton maté de merde là mdr espèce d’attardé mental consommateur d’article de presse. t’as 15 ans je pourrais être ton daron. vas là-bas vire ta gueule de là
mais tu veux pas essayer de comprendre espèce de 3aggoun??? ou peut-être que t’es attardé??? on t’as dit le condamné n’est pas supporter mais skinhead / hooligan! toi comprendre gros debile???
echec monumental ptdr mais quel attardé
rulli beau cotorep aussi lawiss
montre tes preuves que je suis marocain stp, montre moi les preuves que l'algerieba 2422ans d'histoire, depuis tal c moi qui montre des preuves j'commence en a avoir ras la casquette de parler à un triso dans ton genre
tu bouffe des articles de presse gros debile c’est tout fermes là maintenant et paris c’est la capitale c’est pas le nord mdrrrrrrrrrrr espèce d’attardé mental mdrrrr oh le gros debile je rêve
l'énorme mongol ....
maxime comprend rien ce mongol ...
ça va pas la belgique mongol??
non ça c'est carglass le mongol !!!pfff vais me boire une .. deux .. siz suze vous m'fatiguez ..
un beau piège à mongol mon post. il marche plutôt bien.
c’est ce qu’on appel un maillot. prépare toi t’as du bruit à faire au pied d’un hôtel comme un attardé.
je préfère regarder du sport que persécuter des minorités et taguer des lieux de cultes, t’as besoin de livres pour faire ça l’attardé? c’est ce que toutes les masses ignares ont fait depuis l’aube de l’humanité, t’emmerdes pas à lire des bouquins pour légitimer ta merde.
et dire que lrem a permis a cette petite merde d’exister bayrou c’est l’attardé bègue que tout le monde a harcelé à qui on file une mitraillette. d’un coup il devient dangereux
j'enchaîne les masterclass sur un collabo avec une orthographe digne d'un attardé des téléréalités il chiale tellement fort que ça en est gênant
bkh78 j'ai l'impression que ce mec est un gros attardé mentale
l'inceste sa fait des ravages quand même, je te plains d'être aussi attardé
simplement un imbécile attardé qui devait aller coller des affiches au lieu de suivre les cours d'histoire et d'instruction civique ...
comportement d’attarde mental tu confirmes mes dires
pas besoin dés média faut arrêter de faire cotorep la chance n’existe pas chez nous
j'ai absolument rien compris ptdrrrr la conv de cotorep
jvpt un kabl, le cotorep pavillon / scenic / clébard absolu
nahïl le triso est revenu!! va lécher vite!! regarde ils te lancent pleins de merguez qui étaient congelés depuis mai dernier!! va gober avec ton qi d’huîtres!
quand sacrément mongol ... #kohlantaletotemmaudit
on en reparle en septembre? avec l'autre mongol de macron qui n'attend que ça, passe numérique obligatoire, vaccination obligatoire, masque obligatoire, confinement obligatoire.
dites moi que vous avez entendu le discours de maxime quand il a déposé le bulletin??!!! un vrai mongol #kohlanta
ha oui forcément, la tl du prototype du gauchiste attardé. va te faire cuire le cul.
photo de profile, mais vu que t’es attardé tu peux pas comprendre
t’es vraiment attardé il parlait des visages ptdr
tu es un ostie de cas mon journaleux tu n’auras plus rien à écrire attardé mental comme tu es. je ne me gêne plus avec la gang de petits merdeux que vous êtes tous.
le tweet d’attardé ptdrrr
yannick peut vraiment avoir la rage contre bastien. il fout en l'air le pacte de non-agression et va prévenir ceux contre qui il veut voter ... attarde du début à la fin #kohlanta
enft c une attardé #melexpliquetoiracisteva
oui cette scène est ignoble, il règle ses comptes de délinquant attardé devant la police, inadmissible d'avoir un taré pareil sur le devant de la scène. versatile oui charismatique non. cette fois mr mathieu blockmachin c'est vraiment trompé ..
plus naine ou triso les gars?
j'suis un debile mental c'est pas possible ....
imagine t’ouvres tes dm et tu vois un débile mental te rédiger la bibles pour détruire tes opinions avec des arguments flingués en plus écoeurant
les musulman, l'islam toussa toussa ce n'est pas une race. point barre. n'importe qui un mongol, australien, uruguayen peut être musulman. pourtant ils n'ont pas la même race
quand meme sacrément mongol ... #kohlantaletotemmaudit
il confond les conseils de l'ordre et les professions règlementées? hahahaha quel mongol
ça compte pas attardé
apprenez à faire des vrais montage svp! ça devient urgent de développer ses skill! au lieu de balancer des photos avec des grosses phrases de cotorep
la tof au milieu là c’est qui?
et pk mongol?
va te couché tu dort avec ton masque mongol
une série avec des aspects techniques et scientifiques c'est trop demander à un attardé mental de collabointer
demandez lui si elle est attardé mental v2v #melexpliquetoiraciste
charles do bronx oliveira va étrangler l’attardé de l’arizona
monsieur vous êtes prof ou animateur sur radio mongol. le brave aime tes théories aussi idiotes les unes que les autres.mvisegne
démocrage woke attardé
mais non. elle m'a reproché de pas prendre au sérieux mes études. je sais pas pourquoi j'attendais qu'elle soit contente en vrai. sachant qu'elle s'attarde surtout sur les aspects négatifs de ma scolarité mdr. j'ai l'impression de jamais être assez bien
alerte attardé mentale
mdrrr t’es vraiment con toi relis le tweet c’est le meilleur joueur à l’étranger attardé va
et ça fait plusieurs fois qu'on te dit que les démarches sont extrêmement difficiles à réaliser ... mais t'es un attardé mental. on finit par toujours pardonner.
* carte du monde mongol xd
j’ai dit attarde
mais t’as pété un cable comment ca yeux bleus le mec qui s’attarde pas sur les bons trucs
que des triso sur twi
tu confirmes ce que je dis? ils pouvaient pas, parce que l'empire mongol était trop puissant, et non akhy l'occident ne les a pas colonisé, il les a forcé à commercer, c'est différent
criss de mongol. sort de ton qc pis tu vas voir que les anglo méprise pas les québécois en tout cas pas pour la langue juste parce que nous sommes un asti de peuple de mongol qui retarde le groupe. mais l’histoire de la langue c’est une connerie inventé par le pq.
c sur toi je va passer le rouleau compresseur. on va te rire .gogol
espèce de gros débile. premièrement serbe et kosovars ont la même race donc il n’est pas raciste. deuxièmementt il est serbe donc c’est normal qu’il soit pro serbe attardé. j’espère ton sale pays se fera ensevelir
le pire c’est qu’ils y en a une gagne qui sont quadruple vaccinés et en plus vont continuer à porter le masque. cr de province d’attardé
c’est ce qu’il dit réfléchi attardé va
ils font une ecole d inge pour etre pdg? j'suis attardé ou ca a aucun sens?
tu me vois comme un triso en gros
ta mère la triso, elle fait des pâtes au dentifrice
tu es bête désolé mais c'est vrai
nmbr14 698même un handicapé mongol trisomique pourrait le réussir celui-là.https://t.co/hzrujk4sva
la cotorep de france
les vidéos de lama avec leur tête de mongol quand ils mâchent c’est pour m’abattre vraiment
pour vendre leur merde il commence à vouloir faire peur aux gens. mais cette fois-ci on s’en fout ça ne marche pas. allez tous vous faire foutre avec votre vaccin de mongol
elle pense faire rire qui????j’aimerais bien voir la tête des mongol qui rigolent avec elle a travers ses snap éclatée
vous êtes bien sévère. il y a une forme de cohérence: égaré un temps chez #lrem, un #unef attardé devenu attaché des presse des frères musulman, rejoint #lfi, le parti de la soumission. #unionpopulaire ou l’indigénisme haineux. #islamismogauchisme.
eux sont contents de pas rester au québec avec un gouvernement de mongol et les gens qui les supportent
c'est une légende sal attardé
je ne suis donc pas un attardé mental
être un grand joueur n'a rien à voir avc le championnat. ronaldinho était déjà un crack au psg, ronaldo au psv, vidic à l'étoile rouge ... ils sont devenus ce kon sait en intégrant des équipes top des grands championnats. pas en france!
parler c'est savoir ce kles mots veulent dire. js8 bête, soit; prqw donc dans le vote du ballon d'or le meilleur buteur de pl par exple pèse tjrs +? prqw peut-on marquer 50 buts en france et être moins côté kcelui qui en marque 40 en angleterre? il faut desouler avt de se twiter
après bon les mongol sont un peuple ethnique et ne sont pas principalement sur le territoire mongol
en fait pour voter a droite quand on est pas hyper riche c'est juste parce qu on est un debile mental je vois pas d'autres possibilités
ok fellow mongol icon
je devais sortir une vidéo sur chris ce soir, mais comme mon entraînement c'est un peu attardé, j'essaye de la sortir demain soir ( enfin tout à l'heure quoi )
parce que chaque utilisateur twitter sans seringue ou sans drapeau est aussi un attardé mental en posant une question de cette trempe
c toi l'attardé parle mieux de notre roi des pirates
regarder un anime ou un attardé repete kaizoku oni naru 5 fois dans le meme episode
ptdddrrr ah ouais tema l’attardé
ça va l’attardé tu voudrais pas un bescherelle?
vous êtes le pire debile que j ai pu lire. vos analyses sont dignes du pire dictateur ou malade mental.
france 24 français. on connaît déjà votre légendaire objectivité quand il s’agit du cameroun.
les règles changent tjrs quand ça les arrange. ce sont les mêmes qui ont donné le ballon d’or à carvalho au dépend d’eto’o. les français cherchent à donner un ballon d’or à un français depuis des années et ça c’est pas un scoop.
au test de qi il est battu par caroline fourest, et cet attardé a été recruté par laurent ruquier. ils ont bien fait d'arrêter l'émission ...
à voir ta photos de profil remplit de sauvages et tes tweets plus con l'un que les autres, on peut aisément établir un profil de jeune teubé. de toute façon t'as le bon combo de l'attardé: fortnite / naruto. est-ce qu'on a besoin d'aller plus loin à partir de ce constat? non.
ta meuf ne t’a pas encore croqué toi
halawa mongo c'est quand on fait le retour de zone
eto’o 2005-2006-2007. frère, quand tu arrives sur terre en afrique, cette vie te mène 1-0.
ay wakhou diarra douma ci attardé wou coumba niou teudiii
jure ces cotorep ils cites le omar ouf que je te connais et que c’est de l’humour mdrrr punaise je suis cuite
made in stabaek oui. bande de mongol
en passant 'cotisation 'est un mot très intéressant. il mérite qu'on s'y attarde avec plus de talent mathématique, même quand on est au medef.
blague en kit: remontrer, mongo, mongolie. on va voir si vous êtes malins.
vous etes un hypocrite. c’est un paquet de cellules non viables. on devrait vous les implanter mais je suis certaine que vous êtes un douillet. dire ça aux 21e siècle faut être attardé. les facistes ont tué plus d’enfants qui étaient vivants.
j ai l impression t es attardé, il a pas tord tu veux faire qoui avec le nom de sa banque trou du cul
attardé mental? les insultes n’aident en rien ..
calla mongol.
t’es peut-être un peu attardé. mais est moins le seum.
il aime trop ecrire comme un cotorep
ville d’attardé? tu parles de quelle ville exactement?
allez va t’en t’as aucun arguments depuis tout à l’heure en dirait un triso degage on t’as assez accordé de temps
sai daqui mongol
journaliste ce débile mental? ce mot est vraiment devenu une insulte
c’est pour ça qu’il a été condamné gros mongol
celle qui se dévie du sujet c’est toi mongol tu n’es pas capable d’admettre que t’as parlé trop vite, la fierté et ton ego te tuera
sah imagine t’es convoqué au comico et l’inspecteur il te pose des questions sur ta religion et tu lui répond je suis là sunnah selon la compréhension des prédécesseurs et ma femme sera voilée de la tête au pied smeh mais faut être attardé mental
criss que tu est attardé
dois mongo
je fais un constat à l'instant tu viens ouvrir ton cul pour raconter des conneries, attardé
je te retourne la question sale attardé mentale, je parle de la liga entière. le niveau s'est affaibli ces derniers années c'est ce dont je parle.
ne t’attarde pas sur eux, tu vaux 1000x mieux
espèce de débile mental on peut le suivre l imam parce que c est un malekite et gros c est interdit t interprété le coran pour les musulman qui n ont pas la science
confondre protéger et protégés n'est pas seulement de l'illétrisme mais aussi un marqueur de débilité mentale, vous êtes donc un débile mental illettré.
la france n'est pas laïque mais c'est la république. la france est chrétienne mongol.
et toi un surplein de protéines dans le colon? mongol
c'est clair que ça fait chier de vivre au milieu d'attardé qui votent sans réfléchir. mais le problème ne viens pas du fait que tout le monde ait le droit de vote, mais que tout le monde n'a pas accès à une information de qualité. le travail est à faire du côté des médias.
photo de hatay + bio de mongol + groupie de booba j’crois ta pas le droit à la parole
je comprends que tu te défiles comme un lâche quand on aborde la question du vaccin magique. l'essentiel de ton existence sur twitter depuis 2 ans, outre les insultes d'attardé complexé, c'est la propagande vaccinale moralisatrice pauvre nordien
mongol
selon toi, être contre les mesures liberticides c’est être un antivax simplement parce qu’on refuse de suivre le troupeau? debile mental.
un troll de mongol
mais wtf c’est vraiment un mongol
mongol spotted ( mais bon en même temps on avait pas besoin de ça ... )
oui sa j’suis d’accord mais après en terme de stats le plus méritant pou l’instant c kb9
comment vous pouvez faire les mongol avec une vraie meuf pour des petites pte que vous présenterez jamais a vos parents???!!!
ce n'est pas parce le terme est prisé, qu'il est forcément interdit. et cette reponse montre bien que soit vous êtes un connard pro poudré soit un bon mongol bobo
le saviez vous? en utilisant le terme le poudré, si prisé de la communauté antivax, complotiste, anti-macron, pro-poutine et d'ailleurs pro toutes débilités, vous passez vraiment pour un con? soit vous êtes un troll, soit vous êtes un bon mongol bien franchouillard.
ha oui d'accord, vous êtes si attardé que ça?
bah pas de booba j’ai pas envie de finir triso sans rire le mec mtn des qu’il ouvre la bouche sur insta c’est pour dire de la merde, le jour où vous auraient compris ça vous aurez déjà fait un grand pas dans la musique
les citoyens et les non citoyens. quels seront les autres droits dont seront privés ensuite les non citoyens?
le sage, c'est par exemple le médecin de plateau tv qui demande la vaccination obligatoire pour les enfants ou le pr raoult?qui attribue le diplôme de sage et sur quels critères?
peut mieux faire ...
je propose aussi le diplôme de con qui n'aura pas le droit de s'exprimer à la télé.
pourquoi les européens n'envoient pas chier ce débile mental? il ne rêve que de guerre et de destruction, comme ses mentors avant lui ... il n'aura de cesse que d'avoir déclenché l'irréparable ... il me semble qu'il a déjà beaucoup à faire dans son pays de consanguins ... donc ...
si voté mongol
raphael jimenez ( acteur ) alias emmanuel micron à groland
ce tweet est magique.une réponse à ce qu'il peut y avoir de plus mongol comme écolo
le polo de ton blaz est rose. tu le vis bien l'attardé?
c'est un attardé mental laisse
oh la la, on me l'avais jamais faite celle-la mais comme la plupart, la référence littéraire t'échappes vu que tu es un gros mongol qui ne sait qu'ouvrir sa grosse gueule :)
abusé la les hc de merde, les gens c’est vraiment des gros triso, ça spam une carte et ça gagne aux dégâts en fin de game. mais niquez vous
un jour qd j’étais ptit j’avais croisé une voiture comme ça jsouriais comme un triso j’étais tt farhane
la tête d attardé ... sa maman l a bercé trop prêt du mur ...
faut pas oublier que le tweet d'origine est de meurice, donc pas de soucis, niveau attardé meurice maitrise.
j’ai vu le tweet çi j’étais scandalisé, et le pire c’est que tu vois les autres justifier je ne sais quoi dans les cités et les commentaires. ça veut faire des tweets sérieux mais rien dans la tête. pourtant y’a rien de difficile à s’informer avant de jouer les intéressants
thread de notre trajet de 6h direction toulouse avec aka le mongol de mon sigma
piolle fait il exprès d'être une andouille? je me pose de plus en plus la question tellement il s'applique à rien comprendre. ce type est un nuisible comme on nomme souvent dans les faits divers: attardé mental
mdr justement mongol je t’explique pourquoi c’est pas grave et qu’on s’en branle bien
thread de notre trajet de six heures direction toulouse avec aka le mongol de mon sigma
c ’pr ça jmet tous ltemp mdrr on dirait un mongol
y en a qui sont triso mais bon mm eux ont compris qu'il ne fallait pas se faire injecter ce poison et vous qui êtes vax vous ne savez mm pas ce qu'on vous a injecté et bien je vais y remédier: 3 substances cancérigènes dans chaque vaccin .. qui est le plus con alors?
encore un film débile pour les demeurés de 5 ans d'âge mental
c'est depuis 2019 que makalaest devenue une propriété privée de ressortissants de kabeya-kamwanga. faites en nyonso bolingi, la roue tourne, lobi ekozala tour ya ba mongo, azande, yogo, rega, bashi, zimba, yombe, genia, rund ... esengo nabino eza y'a mokuse.
même les musulman arabes sont ignorants et se posent la question pourquoi poutine est si convenant et prévoyant avec les musulman russes. indice: empire mongol de gengis khan. 12 ème siècle! non ce n’étaient pas les musulman arabes qui sont allés conquérir la russie.
souvent même tu dis bonjour les gens te regardent bizarrement ... comme si tu étais un attardé mental! moi j'ai beaucoup remarqué ça à cocody
voilà pourquoi on pense que je suis attardé. plutôt lucide le type.
l'usine cotorep à débiles?
mais frr t’es attardé il parle de femme en mode t’es marié
heuuuu d’où tu tiens tes infos frère?
ne pas aimer le gouvernement saoudien pas de problème. mais de là à dire pire pays faut vraiment être un attardé mentale. tu peux pas te permettre de dire ça en tantouze que musulman. c’est là où il y a les terres saintes. bref qu’allah nous guide tous.
ekie maa pauli, elle a fait une erreur. elle a posté l'article y afférant et elle s'est corrigée dans la suite du tweet noor. doucement doucement noor
insta ce site de rencontre pour mongol le
3-0 le match est fini ca arrive dans tout les stades le mongol t’es vraiment limité dans le cerveau c assez inquiétant
façon on tombe sur elle hein.
il ne faut même pas répondre big. il faut laisser leurs chevilles gonfler avec l’illusion qu’ils peuvent dire n’importe quoi de n’importe qui? c’est la cour des enfants ici.
lol, je ne considère pas ça comme une erreur hein désolé. si elle considérait ce tweet comme une erreur, elle l’aurait supprimé. bon après, chacun fait ce qu’il veut de son cerveau, c’est aussi ça la liberté d’expression. bonne journée zeuro
l'orthographe c'est si important, t'as beau avoir le q.i. d'elon si t'écris comme un attardé on peut pas te prendre au sérieux l'école c'est de 3 à 16 piges mini, ça fait 13 ans. 13 ans d'apprentissage et tékri enkor kom sa sé vrémen tro grav sairieu
ducoup tu conseil une série sois sans l'avoir regardé, sois t'es tellement attardé que t'a rien capté mon grand
pour votre gouverne petite jeune madame. vous avez la prétention d’être plus outillée et plus intelligente c’est déjà pas mal quand on veut aller loin. mais en général ça aide à vraiment rester con. je vous conseille de lire l’article et de ne pas vous limiter aux mots.
ils sont où?
il faudrait qu'elle supprime pour qtu valides l'erreur?elle a l'humilité de corriger, c'est à louer. tu n'as certainement pas lu. bcp ( suis mon regard ) préféraient se jetter dans le moungo que d'admettre qu'ils ont comis une erreur. bonne journée maa pauli
tu parles du mec qui a fait 15 sans etiquette en 2013, 51 en 2014 au premier tour des consulaires, et 85 du vote francophone e 2018 aux municipales pour devenir conseiller bénévole à l'alyah et l'intégration?mendy sitbon, t'es un mongol. ferme ta bouche avant que je la casse.
c'est typiquement un commentaire de débile mental: le type écrit des énormités pour tenter vainement de se convaincre que l'avortement n'est pas une atrocité.
mais put * * * * comment on peut être aussi attardé!
comportement de petit club, mais peut etre qu'au final ca vous correspond bien vu la comu d'attardé que vous avez
wouah wouah, c'est fake, c'est un logicielmais oui espèce d'attardé.
t’es attardé ou quoi? entre une majuscule en debut de phrase et confondre sa et ça qui est une faute grave, il y’a une énorme différence
tout ce qui est dans mon précédent tweet est important pour tout le monde ( je l’applique ) mais pour vous surtout ( vous en avez plus besoin que moi)bonne journée jeune fille.
ne pas se limiter aux mots, voilà une bonne chose de soulignée depuis votre tweet. je vous renvoie le conseil. bonne journée madame.
un clip?debbouze habite, la france il n'a pas de garde corps et est handicapé, je l'ai croisé 2 fois, t'imagine il croise un dz mongol supporter carabiné des fennec!genre ceux qu'on a vu pleurer et accuser le mekhzen?t'a vu ce qu'ils ont fait en suisse devant la fifa ptdr?!
bahahhaah vu ton vocabulaire tu dois avoir 15 ans mère dépressive accro au tabac et violente et avec une imc plus importante que la population mondiale, donc ça ne m'étonne pas que ton faible esprit s'attarde sur les mères des autres vu que la tienne est aussi présente que ton qi
la bannière et le tweet d’attardé vont trop bien ensemble
#bayou, cet adolescent attardé, sans ossature politique va prendre les rênes de elv. bonne chance
je suis contre les prières de rue, mais si le pouvoir autorise y’a aucun mal! par contre parle moi sur un autre ton, je ne soutiens pas ce debile! ton raisonnement et minable et manichéen en plus de ça! a quel moment j’ai dit que je soutenais ce malade mental?
j'ai 5 lettres: mongol
et si la prochaine fois tu veux pas qu'on te prenne pour un collégien attardé évite les ta femme m'a dit ça hier lol parce que bon passé 15 ans c'est ridicule.
t'es complètement attardé mental mon pauvre c'est triste
ramos est trop à l’aise dans ce milieu on dirait mon papy chasseur
tobirama était plus digne que ça
like wars ... but dead and littérature are éternal #mongol
je t’assure frère. son commentaire est très bête cet argent est un investissement qui va nourrir des millions de rwandais via le tourisme. ça s’appelle créer des opportunités.
boss, c'est pas tout ce qu'on trouve sur le net comme nouvelle ou comme article qu'on se précipite a venir poster ici, il y'a des incidences de ce genre de manoeuvre. même lire elle ne l'a pas fait, pour après essayer de se corriger quand la mauvaise info est déjà partout?
abuse pas frère. je vis au cameroun et il fait chaud et j’en ai moi des chapeaux.
mec dans la crypto = mec attardé qui ne connaît rien à la macroéconomie une aberration
je ne vais pas trop m attardé car tu as un avis purement subjectif mais l histoire bancale perso je trouve pas et prévisible alors la frérot je crois que tu n as pas bien lu
attend mais c’est un compte fake d’inês??? mori lol que quand tu parles pas d’overhaul mon mongol de compagnie slap parce que tu parles d’overhaul. ( than hug) date mais que si tu parles pas d’overhaul. si tu veux?
débile mental, en français.
le monde normal vu par un débile mental doublé d’un gros bébé qui fait un caprice dès qu’il est incommode même si c’est un cas de force majeure mdr
entre 2012 et 2019 il y'avait le vaccin anti covid? mais bordel lisez l'article, faites fonctionner vos cerveaux! g
si l'on s'attarde sur cela, je pense que l'on n'a pas fini de critiquer les cm ou tout un tas de personne au quotidien! passons outre, il demande simplement dans ce tweet. et quand bien même, beaucoup l'utilise encore quotidiennement.
avant que tu me dises cnews ouin ouin esstreme droate didier fassin est le frère d’éric fassin qui fait ce genre de livre. l’étude de didier fassin s’attarde sur les conditions de vie des minorités ethniques en prison c’est une étude de gauche qui montre pourtant une réalité
vu qu’un attardé a like et ma rappelle ta réponse je me permet juste de précisé j’ai jamais dis que zoro allait pas se réveiller
donc mon compte vieux de 12 ans se fait suspendre de manière définitive pour avoir usé du mot attardé pour dire à quelqu'un qu'elle était en retard sur l'actualité concernant les effets indésirables de la vaccination et puis y a ça qui peut traîner impunément.
le dénigrement d'un style par un mec qui a dû pleurer devant ses parents pour leur expliquer que l'e-sport est un vrai métier et un vrai sport! mdrrrr allez casse ta gueule de là avec ton jugement de gamin attardé!!
je m'attarde jamais sur les tenues des gens au met gala et autres mais jsuis tombé sur la robe de lena j'ai bcp aimé
démocrate woke attardé
coucou mongol avec ton logo lfi ... la démagogie de mélenchon n'est possible que grâce aux ignorants et aux imbéciles ....
et ouais fdp tu vois pas l'autre mongol au lieu de mettre nft stepn il met nft frenchborg en plus? y a aucun concours de vrai
hey le mongol, tu connais charb? dessinateur de charlie hebdo tué en 2015 ( je précise pour toi pauvre débile ... )https://t.co / cd8hjt2vnb dsl de te faire lire, ça doit être une torture pour toi ....
un compte de 10 abonnés qui dit à un compte de presque 1900 abonnés qu'il est un bot mongol va!
mais moi je suce pas espèce d’attardé c’est toi qui défends ou fais l’aveugle quand ça concerne un de tes joueurs de merde, moi quand un joueur que j’aime bien est mauvais je le dis
non jsuis pas un attardé, je récolte des pépites comme meme = comme photo / vidéos
non, l’appel des économistes n’était pas de demander si c’était possible ou pas mais plutôt d’appuyer son affirmation des arguments
exactement mon frère
il faut bien se clamer d’être intéressant norrh
il me donne déjà plus envie que les autres mongol qui pense pouvoir extraire des ressources a l'infini dans une planète aux ressources finis, ça m'intéresse déjà plus un mec qui reconnaît que l'on peut juste amoindrir la casse et qui as des propositions concrètes ...
t genant j'ai peur on dirait un triso
. faut pas trop leur en vouloir. les médias occidentaux ne montrent jamais une afrique émergente. même dans les fictions c’est compliqué.
non mais faut comprendre que ds leur crâne vide tous les peuples d’afrique meurent de fin
ptdrrrr bel attardé dis donc. la gauche sera pas au pouvoir elle empêchera juste macron d'agir + c'est pas melenchon qui choisis le pm dmrrrr
j'ai du mal à supporter quand on s'attarde sur quelque chose qu'on peut pas changer
pourquoi iel se tient comme un.e mongol.e?
après avoir publié les bêtises, elle vient à la fin demander l'avis des économistes elle gâte, quand le koki chauffe elle essaie d'arranger, mais hélas on avait déjà lu
c’est normal sah celui qui réagit mal à ça c’est un attardé
elle déjà elle est débile c'est une estelle redpill 2.0, alors n'en demandons pas trop à sa communauté d'attardé ptdr
trop naïf tu crois vraiment que c'est marqué rwanda sur le manche du maillot que ça va attirer des touristes? personne ne va visiter le rwanda parce que c'est marqué sur une manche
et même sa correction en bas du tweet, n’est pas très vraie, mais bon il y’a des gens qui aiment insister dans la bêtise, on n’y peut rien.
une minorité de mongol qui s'est converti à l'islam a été diffusé par un influenceur d'une région mongol, ils ont embrassé l'islam sans menace. babur ( descendant des tamerlans ), qui a délogé les arabes en inde en 1526. sinon les mongol restent majoritairement bouddhistes.
mongol
mais lol! c'est l'otan qui ne respecte pas les frontières! et quand un meurtrier veut vous tuer vous vous armez ou vous l'attendez caché sous le lit? vous êtes mongol? les russes sont les seuls à respecter le droit international! oui oui ... lisez ...
le syndicalisme c'est aussi de la politique. la cgt ou sud en savent qq chose. quant à linda kebbab faudrait me sortir des propos qui méritaient qu'elle se prenne des injures raciales de la part d'un ado attardé sur twitter ...
et un entraîneur non attardé
par contre the rob c'est un desatre--&gt; sa chaine c'est un repere de droitarde attarde ...
perso je suis pour, mais ça ça m'étonne que ça sorte de la bouche d'un gauchiste. je trouve que des gens sont trop con pour voter, faut passer un teste de qi et tu n'as pas 90 ( je suis gentil, en deçà t'es un attardé mental ), tu votes pas. je n'aime pas l'idée que des gens
un attardé dont le plus grand accomplissement est d'avoir sauté sa prof à 14 ans.
''pour les attardés ''regarde ta photo de profil déjà et ose me dire que t'es pas un attardé sale bouffon
non mais ils se foutent de nos gueules je te jure. et clairement ils ont foutu tous leurs agents cotorep sur le doss
comme toujours, le retour du raids boss coop charrie son lot de cotorep et de mongol qui se ramènent avec des persos hors sujets. apprenez à lire les avantages de perso boost au lieu de nous faire perdre du temps#dblegends
dans ton crâne plein c'est vrai que le rwanda est super riche pour donner au qatar
d’ailleurs sur tout les moyens que la corée avait pour rendre leurs pays attractifs, ils on choisit le plus ridicule, à savoir se faire représenté par des mongol au cheveux bleus, quel humiliation, c’est les usa d’asie ce pays
parler d’attardé quand on défend la kpop .. c’est culotté
seul moyen compréhensif pour un attardé qui dm + se réjouis d'être bloqué juste pour une critique sur le nombre de vues d'un pédo
ce qu'ils veulent? personne n'est libre c'est la société qui façonne l'individu cependant pardonnez moi de vouloir orienter mon enfant vers la musique classique par exemple pour ne pas qu'il devienne un attardé comme la société le voudrait.
normal c’est le cirque un vrai cotorep ptdr
aymeric caron n’a jamais été agréable mais bon juste un peu loufoque et ado attardé puis il est devenu radical puis extrémiste!
catholic mongo
le genre de mongol en question .... c'est dingue
je suis pas anarchiste, et je te conseille de lire les bolshevick si tu veux comprendre les programmes des révolutionnaire, attarde toi notamment sur la critique des front populaire, la notion de front unique et la critique du reformisme
et toi, tu vaux même pas la peine que je m'attarde ... va tenter ton ratio timide ailleurs stp
plus attardé que l'autre toi ... je défend pas la kpop, je dis juste qu'il chialait comme une tchouin quand ses parents lui disaient bon à rien, trouve un vrai taf, et qu'il se permet de se croire meilleur qu'un chanteur de kpop .... poto, tu joues à fortnite, sois digne
sinon vous comptez laissez les gens écouter ce qu’ils veulent un jour? t’as du écouter 2 sons max et tu fais des généralités comme un attardé, si t’aimes pas tantouze mieux pour toi mais casse pas les couilles aux autres à ton grand âge franchement la honte
vous n'êtes qu'un ado attardé! grandissez un peu ...
mdrrr ça changera jamais frérot, yauras tjr des cotorep dans tout ce qui touche à la coop sur ce jeu de mort
mdr la répartie de mongol
gros mongol nous on a pas la prétention de quoique ce soit alors ferme t’a gueule toi et va lustrer ton étoile en bois des îles vous êtes honteux oh frère elle vient d’où l’étoile de wish ou ali express pathétique
j'ai aucun soucis à me faire traitée s'attardé, de woke, d'atlantiste ou de nazi par des gens tellement pas secure qu'il leur faut un grand combat pour se sentir important
bah justement si, des gens ( peut-être pas toi ) vont voir visit rwanda sur le maillot du psg et vont se renseigner et si la présentation touristique est attirante. ils visiteront le rwanda. et puis le faites que des joueurs du psg le visite réellement va encore plus attiré.
et vice versa!
du tout pas bg et en plus sa façon de parler fait un peu mongol mdrrr
parce qu'on l'a considéré sans intérêt. le monde aujourd'hui! autrefois, je l'ai vécu, il y avait le binbin ( le mongol ) du village ( il fallait s'en méfier disait mémé ), mais in fine, on lui donnait à manger, on avait pitié, culpabilité et une irrespectueuse forme de respect!
ya qu'un attardé américain pour te sortir un truc pareil.
c'est toi la honte, suffit de voir les réactions à tes messages d'attardé
merci bcp
mdrrrrrrrrrrr y’a écrit mongol sur nos fronts?
ouais donc jvais violer ta ptite soeur, tuer ta mère mais ça te dérangerais pas de me croiser sans queue de space mountain espèce d’attardé mental.
oui et c'est bien pour ça que j'y suis, entre triso c'est plus rigolo.
y a bien le nôtre mais on est complètement triso dessus
espèce de débile mental ... grâce aux ecolos ... je vais voter zemmour ou marinepauv cretin
tu dois prendre les jugements des autres à ton sujet de façon très relative et de te remettre en question uniquement si le jugement paraît vrai
j’aime trop les sonorités mongo
c'est un très bon coup de com *
hônnetement, moi qui voyait visit rwanda sur le maillot en tantouze qu'occidentaux moi sa me donne envie de voir le rwanda personnellement: c'est un très bon de com
oh le mongol
le mongol
bien essayé vieux carbo mais cette photo ne peut pas être toi car on voit bien que le chien n'a pas une tête d'immense mongol. amitiés sincères
( alors que là c'était l'état aui les foutait dans la merde en leurs interdisant d'ouvrir leurs magasins ... )bref un énorme attardé et parasite
il a dit cotorep
rien que le faite de me passer la scène dans la tête me foudroie
j'ai failli me tromper de partiel comme un gros mongol
la france, pays des lumières, certes éteintes, n'a-t-elle pas d'autre personnage, que #macron, pour la présider? avec les intellectuels, les scientifiques, les historiens que nous avons, il a fallu qu'on s'affuble d'un ado attardé, pour nous diriger?
ah mais je vais pas le defendre ce fdp cest un attardé de comparer un bebe a un sumo; c juste etonnan de voir d gens combattre le harcelement defendre une ksos h24 et afficher un bebe pck les 2 cousines ne saime pas
quel diversité? c'est littéralement un truc d'attardé le rap ils veulent de la virilité y'a le sport
la confiance avec un traître comme vous il faut être vraiment attardé
plus cretin que ce mongol de regan, tu meurs! aucun respect pour les femmes encore moins pour ses propres filles.
l'immeuble
c'est mohammed et aziz sur un immeuble lequel saute en premier?
si tu te relisais deux secondes tu verrais que t'es bien plus attardé que moi mais pas de soucis, je vais pas déranger plus longtemps une personne handicapée c'est pas très gentil
ils auraient pu tous nous sauver. actuellement? un pays de gros attardé
donc voila quand on ne pense pas pareil on est un troll ça me conforte dans ma pensée que les humains méritent leur extinction j'en suis a souhaiter une guerre civile voir meme que l'autre attardé de poutine balance une putain de bombe sur nos gueules.
en vrai je pense que bien éduquée et pas d’as des mains de triso y’a pas de pb
dosez svp
fun fact: n'importe quel mongol peut faire une page wikipédia, ça n'en fait pas un truc existant. comme la grossophobie d'ailleurs.
ta envoyé 3 photos et pas 4 sale attardé et c’est toujours moins pire que les déchets que je t’ai envoyé, et non non c’est des tifos que vous avez complètement loupé ptdrrrr
viens on baisse
c’est moi seul qui voit ce montage ou bien?
me voilà menacée par ma belle-mère mongol ou le tour du monde de la bêtise.
quesque tu me bafouille toi? tu te fais des monologue tout seul espèce d'attardé
il faut stopper ce gros débile mental! la corée du nord lance un missile balistique:
deviens une femme puisque tu nous envies tantouze! mongol
le downvote a été ajouté pour ce genre de tweet d'attardédepuis quand la france n'a pas d'origine catholique mdr?
attardé non, juste folle xd
yes j’ai très bien compris c’est pour promouvoir son tourisme etc, mais n’empêche c’est surprenant quoi
voila pourquoi
bah de ma culture générale mdrr, et regarde j’ai fais qlq recherche en rapide
mongol viole à mort, il va encore planter la bourse
quoi???? ptdrrr il sort d'où cet attardé comment c'est possible d'avoir aussi peu de culture
la maturité en question mdddrrrr mais quelles bandes d’attardé sérieux
ils sont attardé
et qui détermine qui est un philosophe et qui est un debile mental? je suppose que vous même vous vous placez dans la première catégorie
on est sur twitter donc on parle oui, mongol. t'as dis y'a 21h que t'arrêtais d'être irrespectueux. il est temps d'appliquer ce que tu te dis à toi même, gamin va.
les journalistes aujourd'hui ne sont plus des reporters, ils se contentent de lire les dépêches de l'afp ou de reuters., les infos qu'on a décidé de diffuser.
le génie
c’est le but je pense le foot est une des plus grosses vitrines qui existent. le fait simplement de le voir sur un maillot de foot en permanence ça te reste dans la tête. et quand tu peux te le permettre. le voyage est vite fait.
encore un mongol qui fait du rap droguer et debile! dommage que sa mère ne la pas avorté!
évidemment. et des mumus c’est à dire les bledards sous éduqués, à qui tu filais le bouddhisme ils t’en auraient aussi fait de la merde stratosphérique de mongol.
c’est plutôt avec un t-shirt des south winners que le mongol existe quand on voit la quantité de personne en orange qui ne se contrôle pas!
t'attarde pas sur se genre d'énergumènes mon reuf, faut meme pas les calculer, tantouze que sa te fait plaisir de nous raconter ça, le reste on sen branle
bah le combat s'est résolu à coup de power up sorti de nulle part, on ne s'attarde pas sur tooru, et tous les mystères ne sont finalement pas resolus et tiennent plus de l'incohérence qu'autre chose
t'es un attardé de premier rang, je veux un avis scientifique, est ce que mr doyer est un scientifique? je pense pas. est ce qu'il peut dire n'importe quoi? peut-être. rien ne vaut l'avis d'un pro de la santé pas d'un proche.
1. la mortalité infantile augmente en france, via cet article de reporterre s’attarde sur une étude de la fameuse revue scientifique the lancet qui s’alarme d’une augmentation historique de la mortalité infantile en france ( avant le 1er anniversaire )
c’est pas méchant mais ça se voit t’es attardé
bon frère si t'es attardé de pas voir à quel point c'est un problème qu'une agence privé décide de politiques sanitaires en période de pandémie, de façon non scientifique alors qu'au gouvernement y en a et qu'ils se fassent de la thune dessus je peux plus rien pour toi
differencie creation d’un compte et longévité de supporter gros triso
t con ou quoi triso c la team de la saison donc on prend les joueurs qui on fais les meilleurs saison fdp
bonjour mes parents sont frère et soeur, j’ai fait une grande école ( je crois ) et je me lève chaque matin avec la volonté ferme d’être un encore plus gros mongol que la veille
il serait temps d'allumer ta télé mongol
constatation:-bonnardel n'est pas un ingénieur-dubé n'est pas médecin-legault est attardéle québec est entre les mains d'incompétents1/2
donc vous dites je bouffe ce que je veux et vous intervenez sur un tweet inoffensif comme ça juste pour montrer vos capacités d'attardé mental et continuer votre prosélytisme afin de tenter de légitimer votre métier d'assassin. vous êtes vraiment en dessous de tout
d’essayer * ptn jsuis vraiment un attardé
jv canner c’est quoi ce tweet d’attardé?
robin avait lui trouvé carol, il avançait toujours prudemment a la recherche d'apocalypse en croisant negasonic. il l'avait croisé une fois mais il ne c'était pas attardé plus que ça avec la brune. tu cherches apocalypse toi aussi?
comme je le pensait t'es un attardé, en remettant en cause ce que marc doyer a dit mot pour mot il y a quelques heures en direct devant des centaines de milliers de personnes tu le traites d'offices de menteur.
il a pas du tout dit ça. donc vous lui donnez raison. même pas foutu d'écouter 3 phrases ... débile mental
ah oue ne t’attarde pas à ça comme les conflits sur les réseaux que de la comédie
je réexplique, le but c'est le one piece mais on s'attarde pas sur la finalité mais sur l'aventure! luffy ne veut pas faire une ligne droite c'est pour ça que c'est aussi long ( dite a elon d'augmenter la lim de caractère encore svp flm de faire des thread pour expliquer un bail )
fais pas attention à lui c'est un débile mental
quand y a 2/3 ans je sais plus exactement tu te permet de mettre maureilhan / olonzac à cazoul et là tu me fais un coup pareil c’est vraiment être un ramassis de mongol
non, mongol qui regarde trop rt
ça vaut pareil pour les japonais, chinois, mongol, australiens, américains, arabes etc etc etc ça vaut pour tout le mondec'est bien gentil de pointer d'autres nations etc mais faudrait déjà assumer son passé avant de pointer du doigt celui des autres
espèce de mongol fini à la pisse il semblerait que tu n’aies pas compris le sens même de la série
qui c’est le mongol a la coiffure de dessous de bras qui tente de défendre l’indéfendable??? un bobo bien heureux
le mongol est de retour
gros malin on veut pas de ton avis = t’exprime pas t’es vrmt attarde toi par contre et excuse moi de penser que chaque avis peut compter mais bon j’imagine que t’es comme caron qui estime que tt le monde ne devrait pas pouvoir voter. sûrement pas assez intelligent ou woke
et toc mongol va!
faut être attardé et mauvais pour penser comme ça, quel peuple vraiment allah y hdina
ptdr le quelques temps après l'accouchement genre quelques mois et puis hop, plus d'obligationil est complètement attardé, faut qu'il aille se faire soigneron fait ce qu'on veut de notre corps
y’a du raisonnement derrière même si c’est un rweet d’attarde
vous trouvez vraiment normal qu'un attardé mental vote?
demain, parution! un reportage dans les campagnes de charente, haute vienne et creuse. comme récemment avec mediapart, en région centre, je m’attarde sur les tourments et aspirations d’une jeunesse rurale en m’appuyant notamment sur les travaux de bruno coquard.
d’ailleurs merci cette réponse me montre bien que tu sais que tu dis de la merde mais ton ego d’attardé va continuer de te faire croire qu’elle a raison
on a trouvé plus attardé qu’aouariste
trop entrecoupé, rythme affreux, du coup trop long même choses pour l arc wano en général, trop de persos sur qui s attarde inutilement oda, certainne planche illisible et des sous intringue trop longue et inutile ( orochi qui est mort, mais en fait non 12 fois )
c vrai c relou on dirais une triso ki écris
arrete d utiliser l orthographe comme excuse sale triso
et oui les associations vont être très heureuse d entendre un audio .. ou vous répétez en boucle je ne suis pas autiste ni mongol .. pas de chance on n a tout entendu .. on ne règle pas ses comptes sur twitter monsieur surtout sur un space .. discrimination envers les handicapés
je suis mort le tweet de débile mental
et sinon si on arrêtait les délire agiste et validiste degeux sur le vote des vieux et des handicapés qui cache mal vos délire eugéniste? signée: un neuroa qui c'est fait traiter de mongol ou de débile toute ça vie.
g jamais comparé attardé je dis juste que mahrez a marqué l'histoire du foot avec cette pl de leicester
c'est fluide l'audiodescription? c'est un art visuel, tout comme dans les mangas t'es pas obligé de tout décrire dans un anime tu peux nous le montrer, ce que l'anime fait très bien mais rajoute quand meme le narrateur au cas où t'es un attardé qui comprend pas ce qu'il voit
le rapport?? c’est que tu crées un compte en février 2022 ou tu ne fais que de flame les joueurs kc faut être complètement attardé et debile pour faire ce genre de choses
t'es vrm un triso si tu parle du goten et trunks
ta vieille ras de triso sûrement
bien évidemment
mais toi bouge de là le mongol, tu fatigues
elle est de celles qu’on ne remarque pas dans la rue. celles sur qui on ne s’attarde pas. une âme fantomatique parmi la masse. mais elle est de celles que dont on garde un souvenir immuable, marquant à vie, si on s’attarde sur elle.
je suis un triso
mais mongol la vie c'est pas gta. t'as 12 ans ou t'es juste con?
ah d'accord le mec 1er degré et attardé
en vrais y’aurais pas eu besoin d’être un castor si on avais pas eu une génération de boomer attardé qui l’ont remis au 2nd tour
dans son cercle d’attardé?
et on te rappelle, attardé mental, que la grossesse et l'accouchement sont des traumatismes pour le corps et que ça a des conséquences donc si une femme n'est pas prête à vivre ça, elle avorte quoiqu'en dise le bonhomme.
attardé mentale, cr7 pas top 3. sadio mané soit bo, soit 2 deuxième grand max. aval ton seum ptite catin
bah si j’ai une voiture en plus tu le vois de loin arrive le gars mais si t’es trop attardé pour appuie sur le frein moi j’y peut rien
oui toi tu fait parti de la team triso
que tu fosse menos mongol
as-tu écouté ça?
non c’est toi qui est un attardé on parle pas de guardiola
quand je voit les attardé depuis le déconfinement que sa soit homme et je suis étonnée de dire les femmes aussi!!! c’est devenue du n’importe quoi et quand je dis n’importe je ne fabule absolument pas, il y a au moins 30 de la population qui joue les dingue, sans aucune raison.
fallais me demander j’te l’aurais envoyé sur snap cotorep
demande leur leur avis aux mecs que tu fous dans ton 11 sale mongol ..
jusqu'à preuve du contraire tu es un gros attardé, désolé pour toi, mais y'a pas d'autres mots ... on t'appelera donc gros attardé jusqu'au moment où t'apprendra a respecter les gens.
gros suceur t'es triso pour avoir que ce mot a la bouche? on a compris que t'étais un troll, maintenant ferme ta gorge j'ai dis
eh eh tu as prévu faire quoi?
ba ouai tu prend pas rdv ou alors dans un autre institut mongol tu crois que les institut en general ca marche comment par planity? vrmt des hegouna sur ce twitter
att mais gros jsuis en train de regarder un episode sur youtube le mien il parle clairement comme un attardé wsh
comment ça se fait qu'il y'a que des gros triso ratio, goat, chômeurs sur cette page d'information?
mongol tu crois il a capté qu’ils étaient là
il m’a bloqué ce mongol
et on sait pas s’il a insulté de mongol ou pangolin apprenez à écrire
c'est un mandat national mongol
hahah la bonne blague il a plus de temps de jeu que tous vos jeunes réunis!!! il joie quasiment à chaque match mongol!!
c'est le président qui nomme le 1er ministre .. pas un vieux communard attardé qui décide!!
30 commentaires sous une publication qui dit que dembele est au maroc. t’es un attardé et personne te dit rien, j’ai bien le droit à un com
qu'est-ce que tu considères comme attardé ou qui?
oh l'attardé mental
on est pas tous triso frero
le gouvernement s’en fiche complètement il est bien trop occupé à financer l’etat social pour s’occuper de notre sécurité. le débile mental qui a le droit de conduire sur cette vidéo fera tout au plus une gav si par chance il est retrouvé.
mongol ..
mais ftg toi c'est pas un mâle c'est un ptn de triso qui va de niquer les mains
cet attardé mental arrive à faire un amalgame assez hallucinant: bobo vegano islamo indigéno wokistej'avoue que je suis sur le cul là devant un tel déferlement de conneries en si peu de lettres chapeau l'artiste
c’est quoi cette réponse de triso, réponds bien là
je suis athée gros débile mental
en vrai t’es surtout un mongol qui dit de la merde
c'est une possibilité, mais inutile de généraliser. c'est curieux qu'on ne s'attarde pas plus sur la détresse de la femme qui en arrive à cette solution ...
je travaille pas dans une banque cretin. par contre toi tu es au chômage ou cotorep visiblement
tranquille semaine dernière on avait 100-150 marseillais en plein centre ville et ils faisaient ce qu'ils voulaient personne ne leur a rien fait ... vivez votre match pépère et montrez à ce mongol de préfet qu'on peut cohabiter entre supporter et même s'entendre
ptdrrr vos mères bande de mega triso chevalier
qui a dit qu’on est fier, sale attardé
petite martine de l'or d'argentine a l'île five stérilet & amp; aussi a bris gnole tôt d'antre les nez des oncles mongol & amp; google map a che guet va rase ta couette vers or love l.a. nuit du petit prince arthur l.a. rue 08 28 78 58 38 18.
le mec qui est prêt à voter pour un parti qui investit un raciste ou un type qui veut instaurer un permis de voter ... je suis pas certain d'être l'attardé vois-tu!
aucune classe malgré des vêtements de marque. jmt n'est guère féminine ils sont d'ailleurs totalement dépareillés. on dirait un père et son ado attardé.
mongol mdrrr
je t’ai dis change de pp sale triso tu veux pas m’écouter
les influenceurs sont les personnent qui me dégoûtent le plus sur cette planète. pourquoi est ce que des triso accordent de l’importance à des gens qui ne créent rien et sont sans talents? ils s’intéressent + aux fausses vies des influenceurs qu’à leur propre vie
non, il faut qu'il disparaisse sans laisser de trace ce fils de mongol
on en parle du mec en physio, il parlait comme si on était attardé, à 2 à l'heure
aka si c'est pas le football où est le bémol? au cameroun on s'attarde plus sur les sujets footballistiques, bro si tu veux go jouer au yémen c'est pour toi là-bas.
t'es un attardé dans big pharma il dit fuck ces n€gr0 comme jean marie donc il dénonce le fn et tu dis que de la merde c'est le nationalisme qui a poussé la france à assouvir sa puissance coloniale donc l'extrême droite
alors celui qui croit ça il est attardé c'est tout
faire jeu égale c'est pas être égale à qql généralement? ou je suis triso
tu n'as pas le niveau-tu es juste un mongol sous emprise psychologique d'un gourou charismatique. vous voyez toutes analyses non favorables comme une attaque. vous allez donc disparaitre très vite.
putain de bot russe ou pire si tu penses vrmt comme ca la honte d’etre aussi attardé
sauf que lfi c'est pas la gauche pauvre attardé.
c est surtout un putain de mongol
ne t’attarde pas sûr ce genre de troll enjoy
que nul ne critique autrui; que nul ne s’attarde sur ce que les autres font ou ne font pas. attachons-nous plutôt à voir ce que nous faisons, et ce que nous ne faisons pas. dhammapada, verset 50
mais vous êtes attardé c’est pas possible y’a rien d’incompréhensible tout est clair
psg inside, aller hop ça dégage le triso
la dictature stalinienne. du melenchon ou du caron quoi. en plus il n'aurait pas le droit de voter vu qu'il est un gros débile mental.
moi du temps j’en est à perdre pour défendre lfi des cons qui préfère raconter du bullshit que de lire un programme et venir faire ça sainte ni touche qui fait la mongol a pas savoir alors que les présidentielles c’était y’a un mois viens pas nous la faire on a pigé
mdr t'es juste attardé je m'en balec des fautes moi même j'en fait plein après si t'a toujours pas compris que j'expliquer à moldavia qu'elle pouvez pas parler de réparti à celui qui lui parler d'orthographe vu son premier message sous le tweet original ba je peux plus rien faire
ce mec est complètement attardé oui luffy a repris des forces sinon le combat n’aurait pas pu être équilibré parce que luffy était dans un état 10x plus grave que kaido et même après la viande il tenait à peine debout donc son boost ne l’a pas mis dans un bien meilleur état que
t'es a chier espèce de triso
franchement même si ça s’arrête ce soir pour moi le bo il dest pour ce fils de pute tema l’équipe qu’il porte il joue avec des cotorep et des senior3ème âge il réussi tout
mdr. ok ptit mongol. j’te monte en l’air stu veux
the scuicide squad: du plaisir mongol
attardé lui je crois
00 sec et c'est déjà un attardé, y'a un combat à mort avec issue et un autre sans issue
qui s’énerve devant un écran sale chien? tu fais semblant de pas comprendre cquil dit comme un gros cotorep
mais de quoi tu parles gros mongol, tu comprends rien t'es aussi bête qu'un joueur du qsg, casse toi sérieux
ils sont dessus depuis 3 jours .. les triso de notre championnat
bon ça va c un mongol on est d’accord
c'est beau la dissonance chez un mongol.
merci pour cet exemple typique du fanboy d'op attardé
faut vraiment être attardé pour tenir un propos pareil en fait, elle poste une table pour prendre le thé pour l’aïd, un random vient faire la leçon sur la france et la culture du fromage, j’vais caner supprime
ahlala les kehba qui rep pas quand on leur pose une question vos chmams les triso
au début du tweet j’ai cru que c’était enfin un challenge intelligent mais non encore un truc de débile mental que les petits vont suivre
signalez ce mongol
aaaaah ça me rappelle ce gars que j'ai eu à 3 séances différentes qui rigolait comme un attardé à chaque scène random ou supposée drôle .. quel enfer
mais c’est quoi ce challenge de debile mental????
marine découvre des classiques à 30 ans: j’ai récemment visionné deep impact pour la première fois et je m’attendais à un film turbo mongol mais j’ai adoré! un film catastrophe de qualité, prenant et puis surtout hyper touchant
marine découvre des classiques à 29 ans: j’ai récemment visionné deep impact pour la première fois et je m’attendais à un film turbo mongol mais j’ai adoré! un film catastrophe de qualité, prenant et puis surtout hyper touchant
tout le monde s'attarde sur la russie alors que les usa ont fait bien pire, infiniment pire dans le monde, ce 2 poids / 2 mesures est de plus en plus flagrant
ça s'est attardé dessus vraiment peu, ça m'a surpris beaucoup
hey les attardé y'a r c'est juste un moyen de montré notre soutien pas de faire une analyse du bo hein
apprends à lire mongol. ta mère z raté quelque chose
ftg toi jte lave en débat triso sur patte
une femme avec de l’ambition et qui sait ce qu’elle veut, voilà mon point faible.
#rdc honorable henrithomas #lokondo rip #mabeleriche l'honneur d'être #congolais #mongo #anamongo il nous manque à l '#assembléenationale comme au #sénat. que ses fils et filles reprennent le flambeau avec honneur
c’est plutôt les arabes qui ont eu peur des mongol vu ce qu’ils leurs ont fait au moyen-orient
tout y est, agressivité, orthographe niveau cp, photo de profil de gros mongol ... 100.
elle est où lady mongol? #ladygaga
ahahahahh wallah c'est vrai il est malade dans sa tête, il gueule et il fait des grimaces de triso quand il s'énerve
faut demande mais, à priori, ils sont partis en ukraine buter du turco-mongol.
signaler en masse svp cet homme est un attardé mental atomique #taré
tiens, un attardé nommé gérard bonneau.
quand on est attardé qui parle de vasectomie pour une femme on devrait même pas avoir le droit à la paroleensuite t'es un putain de sexiste qui crache sa haine des hommes peur pour leur couille gngn non juste que c'est une méthode de stérilisation ducon
vzi le mongol pk tu parles aux autre maintenant assume que t frauduleux au lieu de changer de sujet
une personne qui refuse l'injection anti covid on la traite mensongèrement d 'anti-vaxtraite-t-on une femme qui ne veut pas d'enfant d'anti-enfants?nos corps / nos choix
l'attarde ici c'est toi. macron est bien de droite, et 100 des gens te le diront.
ce réseau d'attardé doit disparaître au plus vite
oui justement pas de cérémonies pour les aînés mort de faim de siof mort dans leur marde et et seul quel sote de peuple de bâtard et d'attarde sont ils pus de convictions de conscience et d'honneur honte avous peuple de merde
tu lui donnes raison avec ton phrasé d’attardé.
dis moi où je suce quelqu’un espece d’attardé 5 commentaires, 4 références au cul, tu refoules bien quelque chose espèce de gros pd
permis de voter: c’est très bien sinon le vote ne vaut rien et les électeurs sont une majorité débile au sens médical et mental de cet adjectif
j'savais pas ou vous vous cachiez les z depuis votre branlée. j'me disais bien que pr les sans-face, un drame comme ça ça fait un bon trigger à mongol. bingo
le fait de censure les mots homme et hétéro c'est la preuve que soit ce truc est attardé soit c'est du troll et t'aime pas les gens qui critiquent tu trace également ta route
toute personne ayant un cerveau fonctionnel le sait, il n'y a que les mangeurs d'excréments d'oda qui ose dire que one piece est le meilleur manga voir même juste un bon manga, le même qi que luffy le giga attardé ses gens là pour déblatérer de telles inepties.
entourés d'mongol, l'empire mongolon fait les mongol pour plaire aux mongolson va tomber comme les mongol
arf un autre souvenir de mongol mdr un vaccin un hot dog
le mongol tout court: toi
ptdrrr mais y est attardé lui
puis même dans ta croyance les femmes peuvent travailler, et l'homme doit aider sa femme donc je comprends vraiment pas ta pensée d attardé la.
wa on dirait un attardé je comprends rien. quesqui est bon ton tiramisu?
apprends à écrire cotorep ..... au lieu de sucer des bites apprends à conjuguer
avant de jouer a club pro mdr cotorep suce moi en levrette occupe toi de faire tes odc claques larbin off et de me sucer blouson tout le monde se fout de ta gueule mdr tu es le larbin de la commu donc essaie pas de m'imiter tu mets une photo d'un travelo sur mon post je trouve ça ..
on aurait dit un triso ptn
le dessin de triso c’est trop
des trucs aussi importante que les rêves dans one piece la base de tout les mugiwaras. tu me dis qu'il change et que ça ne sert à rien d'en parler dans l'oeuvre écrite par l'auteur lui même? mais tu me prends pour un débile mental?
y'a ce mongol fier de qui va m'accompagner
mdrrrr laporte il est attardé ce mec
casemiro c un attardé
mdrrr mais gros c’est mon premier fromsoftware laisse moi être un triso
laporte le débile mental qui sait pas défendre qui commence le match avec un jaune
pour moi c'est exactement ça, à un détail près ... je n'ai pas de chien ...
c'était en 2019
déjà j ai pas de soeur trou bal fanatique de tvr! jaloux frustré de quoi? que dieu me préserve de ressembler à ses tapin pour la plupart qui ont donné leur cul, manger de la merde pour qel que dollars!elle sont suivies par des gamin(e)el ont aucune reconnaissance c est des mongol
il montre un tifo pas encore déployé cet attardé quand même
putaaaaain je suis dégoûtée j’aurais pu être au concert de pnl et au final jsuis en train d’assister un triso qui sait pas s’occuper de lui-même
le président #macron va choisir son #gouvernement, notamment le ministre des affaires étrangères. peut-on lui conseiller de lire ces lignes de mongo beti ?sauf à poursuivre le désastre de la #france en #afrique! #cameroun #togo #tchad #mali #burkina #cotedivoire #niger #guinée
quelle bande de mongol, pour du foot, menacer de frapper des gens
un attardé frère comment tu peux avoir l’idée de tweeter ça???
csc vieux boomer attardé
t’es un putain d’attardé mental! tu peux toujours essayer de chercher des documents qui n’existe pas trou du cul mais tu le sais déjà! gorbatchev n’a rien signé, rien écrit concernant l’extension de l’otan. les accords de minsk sont la base du conflit!
ok attardé
c est pas pour que je m attarde jamais à côté mon travail. qui ressemble à la place du village dans kirikou sauf que le film de michel ocelot est magnifique
maintenant tu sais
enfin put fonder mon empire mongol fasciste qui envahie le japon
militao c’est vraiment un mongol
faut vraiment être un sacré attardé mental pour penser que les usa perdent de l'argent dans cette guerre alors que c'est depuis toujours le 1er fabriquant d'armes au monde ... plus y'a de guerres, plus ils se font d'argent. mais toi tu réfléchi pas juste tu suces, fils de pvte.
c’est toi l’attardé la question de l’extension de l’otan se passe depuis la guerre froide alors que les accords ne minks datent de 2014. tu sais pas de quoi tu parles, t’es une merde, un pro russe qui voit son idole se prendre une branlé
j'envie tellement les personnes qui découvrent la quête de dai maintenant, qui peuvent voir l'évolution de popp chapitre après chapitre, vraiment une oeuvre qui mérite qu'on s'y attarde surtout si vous kiffez les shonen classiques
au moins t'assume être un attardé c'est déjà ça.
on parle bien d’attack of the clones. film qui fait passer anakin skywalker pour un ado attardé, qui commet l’erreur de mettre un sabre laser entre les mains de yoda. qui a pourtant des bons acteurs comme c. lee ou samuel l. jackson et qui n’en fait rien d’intéressant.
espèce de mongol va, entre le pen et macron je préfère le pen rien que sur la question du pass et du vaccin
bon écoute visiblement tu es attardé mental.
tu es attardé / e.
faut vraiment être un sacré attardé mental pour penser que les usa perdent de l'argent dans cette guerre alors que c'est depuis toujours le 1er fabriquant d'armes au monde ... plus y'a de guerres, plus ils se font d'argent. mais toi tu réfléchi pas juste tu suces suceuse
tu défends une cause ( punir le viol ) tout en souhaitant a des personnes de se faire violer, t’es vrm un gros attardé
hahahhahahahahahahahaha je suis en larme lisez le triso par pitié
parle match parle pas stats mongol
ah ça y est vous refaites des trucs debiles qui nécessitent de poser le cerveau pour rigoler comme un mongol? cooldemain je regarde
pas étonnant venant d'un attardé fan de manga, pauvre rigolo
pays-bas attardé
les témoins de jehovah c’est tout un cartel.
la première mi-temps de militao??? à enseigné dans toutes les écoles pour semi attardé. un vrai zavata ce mec.
jss entrain de m’ambiancer dans ma chambre on dirait une attardé pas c pg
on dirait un triso sur le tifo
tc la meuf un peu triso sur les bords
des grands thread pour un mongol qui défonce des télé à 1000 € et insulte les mères et morts tel un qi négatif.
encore un super reportage martin. comment peut-on encore vivre comme ça aujourd’hui les femmes sont les etres les plus important sur terre cet homme se barbare qui dis que les femmes sont bien dans la cuisine ou a t’il vu ça attardé c est se que vous êtes
vinicius quand il sprinte pas tout droit sur 50 m comme un attardé avant de tirer it ain’t easy hein
ton frère le cotorep du coin te demande un labello, peut-être qu’il est débile ou qu’il veut hydrater ses lèvres et tout ce que tu trouves à faire c des tiktoks trendy pour nous clc
nos le mongol qui commence à cracher sur les gens en bas dans la fosse alalalala trop tôt ce concert
ancelotti il attend quoi cet attardé pour rentrer un 3e attaquants? faut lui dire que 2 vs 4 c’est impossible!
quelle bande de mongol
ouaaa l'argument de malade je ne suis pas raciste ça s'voit tu connais rien à la politique toi, et que t'as lu absolument aucun programme, t'es le p'tit chien qui se fait influencer par les autres c'est même pas la peine de débattre avec un attardé comme toi
tiktok sa vous a tous rendu mongol j’ai l’impression
il y avait même mongol 1er?
mongol hypocritetu peux être pour une équipe et l'encourager et être conscient que la victoire sera difficiletu peux être conscient de la valeur de l'équipe que tu as en faceldlc est supérieur sur ce split, il a raisonsi t'es pas du côté de la raison eh bien tu es mongol
si vous pensez être un mongol rappelez vous que l’année dernière je me suis rendue à mon épreuve écrite de compta sans mon plan comptable
vient pas me faire le dictionnaire alors que j’ai du faire 2 fautes pauvre mongol que t’es
c'est quand la dernière fois ou la 1ère que t'as vu des musulman manger par terre avec des chameaux mongol? tous ce que tu crois connaître de l'islam c'est à travers ton écran de tv que l'as appris. je vois pas ce qu'il y a de sale à manger par terre les japonais le font aussi
t’es un mongol tu ne comprends pas ce qu’on écrit et c’est de ma faute?
le meilleur club de football du monde.
j'ai résolu dans ma vie de faire ce que je peux, donner ce que je peux et le reste c'est le travail de dieu car combien la vie est courte pour se réveiller avec des soucis
non te vexo falar mongol
a l autre mongol qui insulte car ne sais même pas de quoi il parle je ne répondrais pas, cretin
je me suis pas trop attardé sur les pseudos mais c'est pas forcément les mêmes-après oui je pense que les deux catégories se rejoignent, ça va ensemble généralement
rodrygo devais être titulaire attardé de carlo
triso et vomi
ptdrr c’est quoi ce tweet de debile là à partir du moment où t un agresseur sexuel t’as un trouble mental
un siècle d’histoire de football!!!!
oui bon en faite tu tourne en rond pour dire de la merde, t'es juste un hâter ridicule, le mongol parfait de twitter
blue period c'est une masterclass et je crois que le mec est un peu attardé
tu masques tout en plus mdrr. t'es vraiment attardé mon pauvre
des changements de cotorep
cette équipe du réal est juste incroyable
c’est interdit ça?
mongolito?je pose ça là.#pfizerbonne nuit mongol!
très belle répartie, c’est un plaisir de parler avec toi! tu oses parler de mongol de twitter c’est toujours un plaisir de parler avec un mec de kc sans discussion
bande d’attardé arrêter de m’envoyer des messages j’vais vous éteindre
city psg même combat pour la cotorep cup
bon c’est juste un triso mais soit indulgente quand même. surtout que moi je suis pas très fort en orthographe et j’aimerais pas qu’on tweet sur moi comme ça
ruben dias espèce de débile mental va
et dire qu’à 8 ans je voulais faire du volley à la place du foot j’étais debile mental ou quoi?
mais camavinga, il fait des remontées de balles de conquérant mongol. c'est genghis camavinga là. les mecs en face tremblent.
mais les faits ils sont là gros mongol, comment tu crois qu’elle a autant d’abonnés, qu’elle est invitée partout, que tout le monde de la mode travaille avec elle? pourquoi? sachant qu’elle est partie de quasi rien? réfléchis 2 sec
ben oui t’as tellement confiance que t obligé de faire un subli en même temps mongol mettre un bonhomme dans un salon d uv t’as cru qu’il allait faire de la mécanique toute la journée avec des lascards
qui pour nous ressortir l'avis de l'autre attardé qui préférait wijnaldum à camavinga?
je n'ai absolument rien à faire de les femmes, même de les musulmanes. rien à taper. chaque mal qui touche chaque être humain est unique. vos recettes de gauchiste attardé on fait la preuve de leur nocivité.
a part ça ce n’est pas une comparaison trou du cul. je me délecte de tes tweet d attardé mental
réaction d’attardé chérie
je suis en retard comment je scrolle comme un attardé pour actualiser
j'en ai aussi marre des gens qui ont un égo surdimensionné srx avoue tes torts fdp arrête de croire que tu a toujours raison sale débile mental de merde
c'est une histoire qui s'est passée hier sur le blvd, le policier en question avait pris la moto d'un wewa ( mongo ) en roulant pour amener la moto au poste de la police. il est tombé au moment où une jeep tx passait et cette dernière l'a ramassé.
et walker qui jette vinicius comme un sac poubelle t'as rien dit mongol
un live qu’on a attendu 3h tout ça pour voir un mongol danser 5 sec? #pnltour2022
je peuf pas rt sal attardé
quelle l’ain mongol l’arbitre a sifflé? non alors parle de ce que tu connais
les femmes n'ont aucun droit devant les hommes en général. c'est juste un délire de gauchiste attardé. c'est vous qui ne comprenez absolument rien. vous avez fait de toutes les aberrations de notre époque une bouillie incohérente.
mulopo mongo à ti à tâ à tikitata
tu demandes à un raciste? seriously? sa phrase dit simplement qu'il ne doit pas aimer un noir. c'est clair.
pour vou faire chie les mongol
et traiter les philsophes de la french theory de mongol il faut un certain culôt quand même.
mdr 3h pour voir un mongol qui finit même pas sa danse en plus #pnltour2022
nique ta mère sale triso
j’espérais trouver un humain en dessous mon humanité me perdra
bon maintenant on est derrière liverpool
ouiii il y’a un gar ici qui a misé 4ba pour 16ba pour plus d’un but dans le match
ok le mongol c est vrai qu avec ces cassos de marseillais y a jamais de problèmes ... allez dégage sale cafard de nazi va vomir ta haine ailleurs
laisse le parler le mongol
ducoup si on s’attarde sur le sujet des cojones machester city n’en a pas bien plus que le psg?
tu fais un tweet d'attardé ils te répondent tu t'attendais à quoi génie?
je ne l'aime pas non plus son look, son manque d'hygiene, son langage d'ado attardé, non. j'ai hate que son tour vienne. son tour de partir bien sur
je propose un autre film culte, l'histoire d'un mec un peu attardé qui attend à l'arrêt de bus en racontant sa vie, le mec s'est retrouvé par hasard à tous les grands événements de l'histoire des usa ... comment ça s'appelle déjà? je sais plus ...
j'ai oublié ce doublé je suis un débile mental ..
oar vous allez vous fatiguez de retourner vos vestes
dort pardon
le visionnaire
tu espères trop.
arrête de te plaindre ont a de belles pistes cyclables asti de ville de mongol pi j’y habite en plus
on parle tous français mongol
entre policiers et mongol de feyenoord, ne dites pas n'importe quoi!
vous pouvez maquiller vos croyances de socialiste attardé comme vous voulez: ça ne fonctionne qu'avec les idiots. si vous y croyez vraiment, ça confirme mon propos.
mongol *
j'ai pas la foi de débattre avec un mongol comme toi, reste dans ta médiocrité et me mentionne plus.
mongol va lire le rapport, recherche un peu au lieu d’écrire dans le vide
bd d'attardé imo
je suis attardé parce que je suis marocain et que j'apprécie les mangas, je vais rien ajouter de plus c'est assez ridicule comme ça
mdrrr tu sors d’où espèce de folle? j’m’attarde sur ce que je veux t’es pas contente?
ça se voit dans un film d horreur c le premier a mourir comme un con, le mec il est dans les toits il veut un vs un les pigeons ( le pire c est le sondage qui dis qui perd ) et il gueule comme un attardé ( force a et au cameraman qui on trop peur
après bon t'as une pp manga et un drapeau marocain, j'en déduis que t'es trop attardé pour discuter avec moi
attention avec le terme attardé mais sinon je suis d'accord ça a l'air très cool, je suis curieux
on dit que la religion est le comportement mais quand je vois le comportement de certains alors je comprends mieux pourquoi les adorateurs du soleil et de l'argent prennent aussi aisément le dessus sur nous je me désavoue de votre tribalisme, traditions et comportement d'attardé
évidemment c'est france football qui le décerné ta déjà 25 de chance en plus de la gagner. deuxièment, kb9 ne serait pas la sans courtois. il va le gagner car tout le monde s'attarde sur lui.
bienvenue dans la mif
je suis un mongol, en fait je ne comprend pas un truc sur smash, j'arrive pas à m'exprimer et derrière j'arrive pas à le comprendre et je le refait niker ... simple mais a la fois dur ...
y avait foden tout seul mechant mongol celui la
c’est comme si tu disais que tous les rebeu qui mettent des survet sont des dealers ça a pas de sens mongol
vous jouez comme des cotorep pendant 1876429 minutes et à la dernière vous mettez des pilules mdrrrr allez vous faire foutre et bien joué pour la finale remporté. irrationnel
ils jouent comme des cotorep pendant 128766289 minutes et dans le temps additionnel ils te mettent une pilule mdrrrrr allez vous faire foutre c’est totalement irrationnel et bien joué pour la finale remportée
sans doute un triso
si si, un mongol qui croit à la fable de la seule variable prix alors que la suisse a 25 du pib d’industrie avec un smic à 3800 € par endroit. bon après les gens y croient aussi donc ça devrait aller, ou pas.
t'es un attardé c'est pas possible autrement
ta soeur la folle d'abidjan tu as regarder le ralenti mongol
hey petit antifa, traître de ta race, je t'ai parlé des milliers d'agressions commises par vous, les petits traîtres, et autres étrangers. je t'ai pas dit que tous les mongol de gauche étaient des criminels. apprends à lire attardé.
j’ai confiance
i ft rire ce mongol sérieux j l larmes
ouai mongol tu dis bien les termes.
rare fois où elle s’habille pas comme une attardé
acceptent al hamdou li llaah que de prendre du temps ici a parler a des murs attardé qui capte 1 mot sur 8 quand tu parles, bref c’est allaah qui guide et nous ne sommes que des causes n’est ce pas??
il a démenti juste après mdr toi ça se voit t’es vraiment un attardé
rennes voulait 80 m faut arrêter d’être triso
il a cru au projet
non c’est la réalité quand tu regarde le territoire que la turquie avait en 1800 et le territoire d’aujourd’hui elle s’est fait bouffer et même si on remonte en 1270 la turquie faisait partie de l’empire mongol du coup elle a subi aussi la colonisation des mongol!
le mec le plus gênant de france jamais compris le principe de casser des tl et le mec ils sont là comme des mongol à rigoler derrière aller je préfère encore m’abonner à poupette
ça n'empêche que pour un soit disant futur médecin, t'es sacrément bas de plafond. déjà faire le grand est typiquement une phrase d'ado attardé. passe ton chemin je te dis. je ne t'avais rien demandé et tu es inintéressant
c’est où ça grand patron?
mais c’est triste pour marhez quand même
??? mongol
ok le descendant de mongol commence à cotiser pour un avocat incitation à la haine incitation au viol et partage d’image à caractère sexuel non consentie
je suis arrivé au point de souhaiter un affrontement militaire avec eux. ta pas de solutions avec eux. plus on s'attarde a les affronter, plus ils complotent et ne tirent vers le bas
c'est pas une façon de parler abruti, rennes réclamaot vraiment entre 80 et 100 m au psg donc je répète, casse toi + loin toi et tes conneries sombre attardé
pourquoi je connaîtrais un mongol?
hé oui je ne suis pas comme toi, twittos attardé qui n’a pas de vie, et qui passe tout son temps à pourrir le réseau twitter en polluant les gens, mais ça doit te faire mousser. si tu es vraiment en couple comme indiqué précédemment, ça doit pas être la joie
eh moi j'aimerais bien te rencontrer aussi ce serait drôle de voir un attardé dans ton genre
c sur que ma photo de profil montre que je suis ado. tu es vraiment attardé .... ms bon cela me fait bien rire de voir les cons qui existent en france qui veulent avoir le dernier mot pour leur égo. dc je vais te laisser le dernier mot comme ça tu iras te la toucher tt content. bye
oh le raisonnement d'attardé. ppur exemple zizou part au real en 2001/2002 quand ils enchaînent ldc 98 et 2000. il franchit lui meme un cap et leur offre une ldc l'année de son arrivée. faut que bappé aille à séville pour avoir un challenge? mdr
t une mongol la vérité tu mérites
je peux supporter l’équipe que je veux noor? ou bien?
jusqu'à ce que vous vous fassiez agresser comme des proie gratuite, quel truc de mongol srx
eh, saviez-vous qu’un militant lrem a abusé d’une femme? les symboles cruels et évidents tous ça tous ceux qui soutiennent macron sont donc pour les abus sexuels! logique implacable, la preuve l’autre mongol du haut tient la même!
un mongol
je laisse mon compte en public faite moi sauter ou envoyez mes tweet dans vos groupes d’attarde mdr
attardé mental, mes quelques frères? et tu parles de quelle sécurité? vous les plus gros fouteurs bordel, vous n’est même pas cap d’accepter une défaite quelle honte. avec ton gros pays gros comme ton crâne vide là.
ptdrrrrrr t’es un vrai attardé toi
c’est ton droit bro mais j’ai déjà dit ma part.
j'étais en survêtement de l'om j'ai proposer des billets ya eu r il mon demandé de koke c'est mongol est c'était des ultras j'étais seule demain je vais me remettre casser tête
nous c les contrats sans appel d'offres de plus de 15 milliards au petits amis depuis 2 ans avec ta fasse urgence sanitaire, c quoi le bilan des petits vieux en chsld qui on crevé à cause de ton ingérence d'adolescent attardé?????
t triso?
de quoi tu parle petit perroquet .. le gros attardé te fait dire n'importe quoi ...
suffit d’avoir légèrement avancé dans le manga et de pas être complètement attardé pour comprendre de quoi il en retourne mais évidemment qu’un type qui pense que l’illustration vient de berserk comprendra pas le spoil
outro mongol
tu n'as aucun argument concrettu répètes gna gna mariage gna gna depuis là tantôt tel un attardé
je laisserais bien la vie me porter. mais le passé me rattrape toujours. tout comme le temps file, mon esprit ne s’attarde que sur les détails et les enregistre tous. il y en a tantouze qui me dérange et je suis incapable de passer outre. suis-je fou? quel désastre.
non mais j’ai compris que j’étais attardé mais pas le dors
mane garrincha!!
le critère principal est ce que le joueur sait faire sur un terrain de foot et après on s'attarde sur son mental. il est vrai que mentalement on est faible et cela nous a coûté cher bon nombre de mais faut pas éclipsé le fait que notre milieu est nul
ah ouais la génération d’attardé
tromo c’est une reponse cotorep tu prend met mots et tu ose me dire ça
non, faut vraiment être triso pour dire aux gamins d'aller se casser le dos pour un smic.
y’a tu une liste pour ce qu’il n’est pas urgent??? asti de province de mongol services aux usagers mon cul
ou est le rapport? un vrai mongol ce mec
qu’est ce que ça peut te foutre triso?
vien dm jtenvoi ca live bro jai vu la question sur le bureau de mon prof cest un attardé
mais t’as fait de ton cerveau dans toute cette histoire? sombre cotorep
en plus de tes mensonges tu parles d’un wewa mongo comme si tu l’avais interrogé ou sa tribu était écrit sur son front. en disant haine sa fondement, on sait déjà t’identifier bande des talibans
imagine, il vient parler des mongo ici or madame n’a pas cité la tribu des wewa en tout cas ces talibans mettent tout le monde en colère et après ils seront premiers à crier tribalisme pendant qu ils attaquent à tout le monde
les conneries viennent directement de votre filquand on balance des trucs sur l'énergie libre, on passe de suite pour un attardé ... soit vous êtes un très mauvais troll russe, soit votre qi est comparable à celui d'une moule ...
complètement attardé
attardé mderr
esse, mongolhttps://t.co/ejsslft9t1
les deux doivent prendre rouge attardé. et on parlera pas non plus de l'autre salope qui doit jamais finir le match non plus. mais bon c'est sûrement l'adn et l'institution qui font que ce hasard se produit à chaque édition.
dégage de ma vie mongol.
ah ouais des jeunes qui lance des feu d'artifice sur des keufs c'est drôle? oh l'humour d'attardé mental c'est fou
miraculeuse il a dit imbécile va!! attardé mental!! footix de classe internationale!!
ah oe t’es attardé un peu à deux doigts de découvrir qu’avec l’argent on achète des joueurs
vous débattez avec quelqu'un qui refute des données mathématiques, je sais pas si vous réalisez le temps perdu pour ce mongol
oh l’attarde
on parle pas budget transfert là mongol
on va reprendre vu que tu sembles attardé mental. bcp de noirs sont coloristes complexés+ fetichistes des maghrebines = haram et bcp de maghrebines sont des racistes negrophiles fetichistes = haram. dc si y a des mariages des caves ds beaucoup de cas et quelques couples hlels
t’es obligé de pister mon compte pour pouvoir dit qqch??? mongol
on ne s'attarde pas dans un cimetière, à moins d'y demeurer. le parti socialiste doit trouver de vrais marins de la politique et non des mouettes qui ont 40 ans de chalutiers.
t’es obligé de pister mon compte pour pouvoir dire qqch??? mongol
t’aimes bien me répondre pour un attardé inintéressant, je sais pas lequel de nous deux est le plus bas de plafond du coup mdrr
toi tu resteras à jamais un sacré mongol. un tocard.
ha bah j’espère bien mais vu les cotorep certains vont croire que c’est vrai. puis on attrape pas le sida techniquement
mais putain le psg c’est un club français c’est normal qu’on en parle beaucoup plus! va en angleterre t’inquiète pas qu’ils doivent parler du mental de city et moins de celui du psg. que c’est debile comme réflexion.
croire au vache et au éléphants sa les a rendu attardé
ne t'attarde pas sur ces aigris! partage tes émotions et ta joie pour donner envie aux autres humains normaux d'en faire autant! qu'allah vous protège!
laisse le c’est un attardé pour lui c’est le barca qui a 13 ldc
mongol?
vla la mongol
emmenez des taulards en sortie pour aller voir des animaux en cage ...
l’autre folle elle a de la chance je vois même pas ses notifications obligé de chercher une ado attardé. venez plus dire que c’est celle de fb mtn
débile ça ils peuvent la gagner il manque juste du mental
mdrrrrrr rien que dans ta reaction on voit le gros mongol que tu es va te faire influencer et sodomisé par la clik a macron je pense que ca te suffira petite sous
t’es un mongol?
wow, mongol niveau 1000
simplemente mongol
tiens c'est un terme que les woke anti-racistes n'ont pas encore dénoncé ça: la marche blanche
c'est le même type d'experts que pour les virus?
bon toi t'es juste un petit attardé qui sais pas réfléchir, je vais pas m'embêter à essayer de t'expliquer un truc qui est parfaitement évident. salut.
tu crois c'est parce que ta vieille sélection ne joue pas la cdm tu dois te faire passer pour un triso
bahhhaahaha pq y a le drapeau mongol les zeubs, c’est vraiment les deux pays qui ont le plus rien à voir l’un l’autre
j'ai un souci pour faire pousser des tomates dans mon jardin. autre problème, quand en voiture je tourne à gauche, le volant tremble. êtes vous également expert en horticulture et en mécanique?vos conseils, toujours avisés et professionnels m'aideraient beaucoup ...
c'est la chose la plus facile. c'est pourquoi je m'y suis pas attardé. par contre l'état de la route quittant le fleuve jusqu'à deuk même ... faut être chrétien si tu y va avec ta propre voiture
je suis en train de faire une formation en mean ( mongo database express angular nodejs ), le moins qu'on puisse dire c'est que c'est grave passionnant.
ferme ta grosse geule mongol ta pas vue c’est eux qui viennent foutre la merde après il pleure quand il se font taper comme les supporter de l’équipe précédente
j'assume attardé au sens con
sauvage attardé
jpense t’es vraiment attardé enft trql, qu’allah te facilite
faut être complètement attardé mental pour croire en un message porte par un gugusse du style jadot ou duflot et relayé par des neuneus aux cheveux verts.
branche ton cerveau espèce d’attardé, on parle de la poisse
mais salle mongol tu vois bien que ça se passe pendant le golden age
qui est autre que leur système ils s'en désavoue par traditionnalisme hein je parle pas de resté droit religieusement parlant pour gagner le paradis je parle de garder les mêmes coutumes d'attardé parce que grand père et arrière grand père le faisait. bref un fardeau.
hahahahahahaha mais jsbn mongol c’était de l’ironie
mdr j'ai été bien trop induglent avec ce mongol. message de petit rageux suivit de blocage systématique dès qu'on a aucun argument. syndrome typique du débile mental.
n'inverse pas les rôles, l'attardé ici c'est toi.
attardé mental va
la vie de moi gros tu crois je m'attarde sur des futilité du genre les noms des meufs que je vois se faire tringler? rien à battre vrai chad retient juste le bonnet jamais les blazes
yo kutu nga je te considère tu as la forme d'un mongol
je réponds juste à tes stupidités et attaques répétées. pour la énième fois, je ne t'avais rien demandé. et j'ai dit ado attardé. j'espère vraiment que tu t'invente une vie avec ces pseudos études de médecine parce qu'avec 1 niveau pareil ça fait peur ...
c'est exactement ce genre de commentaire d'attardé qui fait d'eux les personnes les plus détestables de ce reseau.
écoute, c’est un style musical comme les autres, t’es pas contente tu traces ton chemin, si en 2022 y’a encore des personnes qui jugent les styles musicaux faut vraiment être attardé
mdr y’a vraiment des attardé pr utiliser canva pro
#praud s’attarde sur une excitée qui attaque un pompier, alors que l’inflation va attendre 7 ces prochains mois, le pouvoir d’achat va étrangler les français et l’état va étouffer sous le poids du coût de la dette. les extrémistes-camembert sont hors sol. #hdpros
arrêtez dme faire des stats sur ça svp j’passe pr une triso
imagine ton palmarès c’est d’avoir fait le triso dans un clip
assez d'accord avec ça mais perso je suis plutôt utopiste; en voulant absolument qualifier les gens de noirs, blancs, tétraplégique, triso, homo, trans ... c'est là que la différence se crée; je suis du genre à dire on est juste citoyens du monde et basta.
1/ pas besoin de plus, en écrit si je vois ça de ta part déjà avec ta répartie mdr. 2/ si ce qu'elle m'a dit est vrai dans la game. conclusion: t'es qu'un 3/ bonne continuation, prends en de la graine l'attardé nul à cod
son compte ... golem attardé ... le mec est quand même lucide sur lui même ... c'est déjà ça ...
toi ferme ta chatte à mon goût elle est trop ouverte sal triso
gouinepdmongolfdp
non un handicapé espèce d'hypocrites.
on va partager ses posts de débile mental en story insta on a gagner ptdrrrr
la vache ça se bastonne pour gagner le titre du plus attardé dans les réponses
normal la preuve tu n'as pas une intelligence déductive .... sinon tu aurais pu comprendre en déduisant .. les erreurs de frappe j'en vois plein ici mais je ne m'attarde pas.
en vrai bancale psk si elle s’attarde un peu sur le truc elle va capter que tu peux pas être absente ( surtout si amziane intervient )
vrmt pas nan j’écoute pas que de la k pop mon ami ( d’ailleurs bien plus de rap fr ), donc vsy dis moi tes ptn d’artistes pref attardé jt’ai dit tu px ne pas aimer la k pop mais faut que t’aies un minimum de légitimité, genre jsp connaître 2 sons de bts ça suffit pas hein
je t'ai dit, il y a certaines vérités universelles .. ce que t'as cité en est une .. je n'en disconvient, je ne m'attarde pas sur ce qui un fait avéré, mais c'est le fait de tout gober sans faire le tri qui m'inquiète
oh si. souhaité la descente à un club car il veut joué dans les meilleurs conditions un match capitale, mettre son équipe dans les meilleurs conditions, faut être un attardé. pire encore quand tu supportes lens et tu sais d'où tu viens. mais les méga melons des gamins ici hein.
encore un cotorep frustré qui faute de pouvoir insulter vu que tweeter c'est sa vie va parler de la mère des autres pauvre petit chat en souffrance. commence par dépenser ton rsa chez un bon coiffeur et un dentiste et tu verras que la vie n'est pas si moche
c'est exactement ce que je viens de dire, espece de debile mental.
mouais, il doit y avoir une logique à cela. pas besoin de sortir de saint-cyr ni de polytechnique, juste une petite réflexion de mongol lobotomisé, pour dire que ça pue la magouille électorale politomaçonienne à fond de naseaux. les corrompus couchent avec les corrompus c'est connu
awili frr tout ça psk elle a parlé à sa famille alors que le mec parlait ouvertement de son viol et de ses frères décédés mais faut vrmt être un attardé pr faire ça
ptdrrr tout le monde le vois ton tweet d'attardé là
bah logique t’es con ou quoi?? la question je la pose a toi pas a moi attardé va
la gueule d’attardé
vazy attarde toi
ahahhaha sérieux même a 6ans j’aurai eu la jugeote de me dire que c’est complètement triso. ne laissez pas vos enfants aller sur tiktok, surtout s’ils sont débiles
merci bien
fermier ukrainien + analphabète + régurgitation des inepties de bfm = mongol occidental lambda.
il suffit de regarder ses tweets pour comprendre que c'est un gros attardé
joli métaphore filée sur le petit-fils historien comme compagnon, qui s'attarde sur les lieux que la grand-mère balaye, interroge, relance et participe finalement au récit
bah tweet fdp sale clochard tu crois twitter c'est pour faire quoi envoyé des vidéos de chat sale triso
je t'en prie boss
les électeurs s'en tapent de ce mongol. il est stipendié pour brasser du vent, une belle arnaque pour ces employeurs.
quand vous parlez à un enfant en bas âge il est essentiel d’articuler comme un attardé pour qu’il apprenne plus vite à parlerl’institut de l’ohio établis un lien entre l’âge auquel votre enfant apprends à parler et son q.i en grandissant, n’hésitez pas à utiliser mots compliqués
nn nn j’ai toujours dit tu as supporté paris triso
bahahaha oui mais justement idolâtrer ça faut être attardé sans dec mdrrrr
je réponds pas à des gens qui se prennent pour des gens supérieurs sur twitter arrête de parler comme ça on dirait un attardé
le code de la rue mdrrr tu vient de quel rue en 2022 sa te prend à coût de couteau pour des regards tu me parle de code de la rue mdrrrrr lui c’est un mongol de ce filmer comme sa mais tous ce qui casse frappe mérite de finir au sol
ben exclu du vote mongol. c'est ça un permis de voter.
je peux pas faire un accident avec des gens normaux moi faut que je tombe sur le plus grand mongol de france et d’outre mer
perds pas ton temps avec un attardé mv
en vrai ça fait le truc d’attarde mental
t'es vrmt attardé toi tous les joueurs gagnent du temps quand ils peuvent tu vas pas jouer ne pas le faire juste pour faire plaisir à kirtox supporter de lorient qui prend son seum depuis hier que le réal se soit qualifié mdr
c'est sur mais j'ai pris le premier poste pour le partagé je me suis pas attardé sur le sujet mais je comprend pas comment vous suivez un mec qui a plusieurs accusations sur le dos mdr
en en + il doit gérer sa fille qui est attardé mentale
mon impression ( en anglais, flemme de traduire).en gros, c'est la version narbo versus non narbo mais anglo-saxonne et avec des populations anciennes, sauf que c'est encore plus attardé et autistique.
c’est quoi le but de ce jeux sah? bientôt tu vas voir des pour 10 millions tu butes ta mère? bande de triso
marine li poun n'est pas d'extrême droite. et arrête ton anti-fascisme à deux francs, espèce de mongol.
flemme de screen tout tes tweets. je perds mon temps avec un attardé de gauche.
m’énerve po t’as nshn parlé com une triso tu m’as sorti le nom t’as pas tiltee qd j’ai dis reg la voilee
tu vas encule personne sale triso a cracher ta haine sur tout le monde. il est ou le problème? tu viens d'ou toi?
ce genre de réponse mérite que je m’attarde pas plus sur ce genre de bouffonne
c’est ce qu’a annoncer ralf mdr, et de toute façon on peut pas repartir avec les triso de cette saison
pk ça? toi tu parles empire mongol
le pire c'est que ce sont sûrement des fils d'enfants de résistant .... l'homme occidental court droit à sa perte! les autres continents doivent bien se foutre de nous, on se fait passé pour des dégénéré et des attardé!
elle a 7 ans sale attardé va
encore un gros bof attardé: quand tu lis ceci, tu comprends pourquoi certains à la vue d’un bout de chair, une jupe ou autre, se permettent l’impardonnable. insulte et bloque .. ça c’est du mâle
y’a des chances sur combien que le tipeu il devient triso?
dans tous les cas, l'hydrocéphalie existe laisse et des séquelles pour les gens qui en ont souffert. de + dire de l'eau dans le cerveau ca veut dire quoi?? gros débile mental ah bah tiens donc c tjs validiste
l école? le truc où il font des gens comme toi? famille d attardé
mdr ce tifo de mongol
sa sent le puriste attardé par ici nan sans dec si c'est pour dire de la merde juste ferme la ca vaut mieux
mongol
en plus d'écrire comme un gros attardé et illettré au possible tu comprends pas le français?
sa parle de sultan de marrakech sultan de fes sans même citer de nom et sa joue les historiens le pire dans les cités y’a des attardé qui sucent l’un des threads les plus comique, ces singes ce ridiculisent eux même
oui où se faire ligaturer les trompe et adopté un indien. mais quel tristesse pour les usa en avance technologique et attardé dans les meurse juste pour un copain imaginaire.
oh l'amagalme de débile mental xd
tu nous dis qu'il y a pas faute de walker alors que ramos dans la même situation et pour une pseudo-faute qui existe à peine il y a rouge direct. t'es un attardé pour pas comprendre un truc aussi simple?
j’ai un mec au trvl il dit jachete pas de kebab pour pas financer les mosquées espèce de cotorep
ah oe avec la soeur du mc triso oe jconnais
y a encore les 2 mongol ki fon kde bizou sur la bouch?
je rappellerai, à toutes fins utiles, que les mongol sont les habitants de la mongolie. quant à mongol, cela s’applique aux trisomiques 21. je suppose donc que sarah préfèrera affubler les gens qui vident les rayons de crétins, abrutis, couillons
ça c’est des spoils évident que tu cites t’es teubé ou quoi? bien sur que si c’est des spoils prenons l’arayashiki t’es pas censé le connaître au début mais comme t’es un petit attardé
t'as 17 ans mais tu tweet comme un gamin attardé de 12 ans
toi t’es pas la moitié d’un attardé
sniper elite 5 s'attarde sur ses points cles!
et je vous rappellerai à toutes fins utiles que les mongol ne sont pas seulement un peuple de mongolie mais également une insultes en rapport aux trisomiques 21 ... quand on insulte, on dit mongol et aussi mongol!
les pnl ont couper leur cheveux? je connais un mongol qui pourra plus se faire passer pour nos
7 les cadres se barrent bientôt 0 députés mongol
super info ... effarant ... le peuple galère pour faire le plein et pour bouffer ... et on s'attarde sur le stress d'un dj dans un jet privé.
bah t’es attardé si c’est ce que tu déduis du tweet
j'ai moins de 30 je connais dalidad'après mes recherches, nous pensons tous ici que tu es attardé.
bref vous êtes tous attardé les fans de billie
bande de débiles la france est vraiment devenue un pays de débile mental honte d'être français
oooh j'pourrai avoir plus d'info sur cette hiérarchie mongol stp bg?
le parti de mélenchon et du ps c'est vraiment des clowns moi je vote pas pour des clowns qui qui qui se sentent pas tellement normal leur truc de colonie de vacances et de ton enfant attardé qui se fout pas voter pour 6 faut pas voter pour ça non mais
tout sentiments relationnels débutent par l’amitié.
culture proche du néant avec tous les royaumes et les djihads venant de grands généraux subsahariens que le sénégal a connu, t’attarde pas sur des gens qui connaissent rien a l’histoire de l’afrique subsaharienne
ferme ta soeur le iencli, comment tu peux ne pas aimer quelque chose sans regarder sale attardé
si t'as + de 18ans et que t'es fan de one piece c'edt que t'es attardé mdr. oeuvre destiné aux jeunes donc je vois même pas comment tu veux essayer de me contredire là dessus
sélection naturelle, même enfant faut vraiment être un sacré débile mental pour faire ça, à 12 13 ans t’as un cerveau
ta gueule le mongol
attardé
changer son corps ne changera rien à sa bêtise .... un mec restera toujours un attardé chronique incapable de s'assumer tout seul et ce monde en est là, juste à cause de ça
c'est toi qui est attardé et je vois pas comment un gars ayant plus de 18 ans peut sortir des conneries pareil. il est temps de se remettre en question. ( 2/2 )
on en a rien à foutre hein de votre bonne conscience de façade haha, venez on va faire discuter entre nous monsieur le président. on va se marrer, on va boire un coup! sans caméra, on fait sans langue de bois. on s'en fout du peuple c'est un débile mental.
le bon, la brute et le truand.
hésite pas a bien leur gober les burnes, à tes potes russes qui violent ton continent avec le sourire :). t'as tellement la haine que t'es aveugle complet espèce de mongol.
arrête d'avaler le sperme d'attardé-sensei et lit le manga. katakuweak à un meilleur haki de l'armement que luffy forme normale et ça s'arrête là
tu as tout à fait raison, c'est honteux, je devrais me relire plus. et sinon sur le fond tu as quelque-chose à répondre ou tu vas te contenter d'esquiver comme un collégien attardé? auquel cas tu pourrais au moins me remercier de t'avoir laisser cet échappatoire ...
toujours autant attardé
mais putin je suis morte il m'a fumé ce mongol
et c’est toi qui blok tes tweet pour que répond pas mongol et trouve tes propres punchline tata nadia c’est moi qui l’ai sortie je me doute bien que jte fait rigoler par rapport a ta khelti nad mais trouve tes punchline stp merci cordialement
on dirait que c’est contrôlé! à un certain moment, la tornade s’attarde plus longtemps à un endroit. quelle malchance être dans le chemin d’une si puissante tornade!
espèce d’attardé écoute ce qu’il a dis avant de parler
tu es une belle femme, ne doute jamais de cela, ne laisse pas des personnes souiller ton estime, ne t’y attarde pas. ce sont des ignorants conditionnés par les stéréotypes, incapables de voir la véritable beauté.
40 € pas 80, tu va me dire qu’un mec normale qui voie les prix et qui connais les prix, va de lui même te proposer 80 €! alors que sa se vend moins chère mdr c’est un mongol à qui tu lavendu
l’homme est sage, intelligent et raisonnable en tout ce qui concerne les autres, mais pas en ce qui le touche lui-même. nicolas mongol
donc comme les autres les laissent mourir on doit faire de même? quelle logique d’attardé mental ça
tu crois tu vas m’apprendre ma religion débile mental? y’a pas de branche en islam y’a le sunnisme et c’est tout les chiites sont pas musulman ferme la mtn trimarde que t’es
mongol
grave mongol
mais t’es attardé ou quoi? c’est comme les témoins de jéhovah, vous les considérez pas comme chrétien c’est exactement la même, ils sont pas musulman ils s’assimilent à l’islam sauf que non enft, ton screen vas rien changer
investment mon ami pour attirer des touristes et nourrir le peuple. si tu as 10 millions et achète pour 10 millions de nourriture a la fin il restera rien mais si tu met 5 m dans un secteur qui peut t apporter une rente régulière c, est bon pour toi
mais ça réponds pas à la question, les réponses sont oui ou non il foudroie cr7. j’ai même fait un sondage pour le mongol qui capteraient pas que c soit ou ou non
je vois que l’esprit critique rend bien débile dis-moi. toi aussi t’as la méthode pour te remettre en question? fous-moi la paix l’étudiant attardé et va mater tes vidéos de zététique à la con, abrutis-toi tantouze que tu peux, on n’a jamais assez de balais dans le tréfonds!
mais ferme-la, arrête de corriger, t’as tous les défauts du monde. bourgeoise, étudiant attardé, bouffeur de chips, religieux en sursis, esprit critique enfoncé jusqu’à la prostate, en plus tout le monde sait que tu collectionnes les pin’s de marques de beurre.
#ituri: parcourant le territoire d'aru, tantôt dans sa jeep, tantôt à pieds ou en courant, le gouv mil jln a passé message de réconfort psychologique à la pop. à nzinzi, chefferie frontalière avec le haut uelé, il s'est incliné sur les tombes des victimes
quesqui vient nous raconter ce mongol là
tu me qualifie de triso mais tu confonds etre et avoir chef conceeentre toi
encore moins l'avis d'un triso va faire tes live de merde
ta gueule attardé
complètement, mais qd on aime un club, on s'attarde tjrs plus sur nos soucis que sur ceux des autres ;-)
je pense à vicinus la vie dma mère c’est un attardé mental comment pendant 2h tu peux encore avoir l’énergie d’appuyer sur le côté d’accélérer c’est une d c’est un vrai malade jusqu’à walker à fait genre il est blesser
c’est toi que je considère comme un enfant c’est pour ça que je m’attarde pas
imagine tu simp sur nikolaï mongol ... non je rigole!!!! mais imagine quand même
dès que y'a le mot cancel dans un tweet c'est forcément un tweet d'attardé je ne peux plus me voiler la face ces gens sont cons
tu penses comme un attardé
messi n’a jamais été surcote gros mongol si messi est surcoté tout les joueurs de foot sont surcoté
donc dire si tu le dit cest penser que barcelone a 13 ldc et par conséquent être attardé?? ok ducon l’attardé hetero curieux. race inférieur. je crois que c’est réel t’es un attardé. ta mere aime les bbc. je dis ca ne dis rien
l’om a toujours été en déficit depuis 15ans, la majorité des clubs le sont tout le temps, attardé tu as dit?
franchement ce tweet est le premier tweet sur un millier que je m’attarde à lire sur cette affaire depuis que ça a commencé et wtf?
ptdrrrr mais tu crois encore ce mongol qui invente des choses, où est le rapport reunion a madrid le soir des demi pour l'om on va loin
messi avant et après 2016 est le meilleur joueur du monde il suffit juste de regarder les matchs gros mongol personne fait mieux que lui en trophée individuel
je parlais pas à toi et j'ai dit peut-être. je parlais à l'autre gauchiste qui me traite d'attardé et qui trouve normal qu'en france un type qui dise que l'algérie cest son pays ait été sélectionné en edf.
bah il relaye bien l'info, soit la fonction d'un rt. c'est bien l'attardé.
putain mais ferme ta gueule ou réfléchis quand tu parles on parle de la france tu me parles du monde sale attardé va, l'impact est pas pareil en france qu'au japon donc le public va changer de tranche d'âge bouffon
madjer en 87 mongol, avant que l'electricité n'arrive au cameroun
car contrairement à ce que ta phrase sous entend allah guide ou égare qui il veut nous ne sommes pas des marionnettes que dieu fait faire ce qu’il veut ou aller où il veut. il ns a donné la liberté de faire nos propres choix, toi tu as fait le choix d’être un attardé tu vois
tu t'es relu? tu dis approuve clairement que la majorité des lecteurs de one piece sont pas adultes ( donc dans le monde entier ). tu me traites d'attardé alors que tu dis clairement que ceux qui lise des shonen après 18 ans sont attardé, c'est marrant de voir un taré mdr
encore un triso qui pige rien du tout
notre mongol
des sources du japon on est en france là allô faut se réveiller l'attardé
non non les daizenshuu sont des artbook donc c'est une source d'information officiel et sûres à 1000 vazy bref jsuis en train de débattre avec un attardé mental bonne aprem
ah, oui, du coup. même si j'ai au moins cité un mec en exemple xdj'crois que j'ai trop l'habitude qu'on casse le ya comme une littérature pour ado attardé ou autrice sachant pas écrire du vrai adulte ...
laporte est aller en sélection espagnol après sa non sélection avec la france personne n’a parlé l’africain s’attarde toujours sur les inutilités!!!
mais vous êtes vraiment des triso à disserter sur un mot pour éluder le problème principal: ces ingrédients sont en train de vous tuer! les pseudo scientifiques de comptoir qui n'étaient mm pas au courant de ce qu'il y avait dans le vaccin avant que je vous le dise
que pense tu de ceux qui disent que le pays musulman ont un faible q.i en partie par rapport à l’islam? qu'un musulman restera toujours plus intelligent qu'un mécréant même si c'est un attardé mental
au lieu de répéter ftg comme un attardé, prends le temps de lire et de comprendre, tu te ridiculiserais moins
tu vois bien qu’elle ramène son chat devant la camera exprès pour son snap c’est grave d’être débile mental comme ça
la généralisation ne commence pas avec lui. souvenez-vous de muluna vantard, mongo ndumba, citoyen du bandundu est muyaka, congolais muyibi, ...
pauvre débile les français qui vont s'installer ailleurs emmerde personne mdr un beau gauchistes mental vous êtes les cancers du pays
bien sûr que si active 2 minutes ton cerveau ça change absolument tout t’es juste un énorme attardé mentale pour dire le contraire et tlm a déjà eu ses parents insulte bichette ça n’a rien à voir
en fait c'est un débile mental,! sa vraie nature se révèle sur cette photo ... et les stupéfiants n'arrangent rien ...
y’a un attardé mental qui dit att j’dois aller en cours jte dit la suite dans 10 minutes
espace d’attardé arrête de de me déranger, pour dire de la merde en plus
trois ans qu’ils essayent de me faire passer pour un attardé auprès de la justice pour effacer les erreurs qu’ils ont fait agresser violer par des policiers par des officiers par des soi-disant agents de la paix voilà comment la métropole m’a accueilli trouvez-vous ça normal
ahhh mongo
c’est reparti, oui mais pfizer & amp; moderna etc. continuent de piquer. va comprendre cette société de mongol.
90 des ukrainiens sont russophones mongol.
prk t’as pas mis rodrygol c mieux, là ça fait t’as écrit mongol, c’est moyen, sinon bravo à toi pour ton match
j'assume d'être attardé
c'est juste que tu es attardé c'est pas grave je t'aime bien t'es un bon divertissement
le mec qui a dit un ft avec laylow je vais aller dans ses dm mtn lui insulte, c mongol
si tu prend l'avis de quelque mongol pour mettre tous les algérien dans le même sac tu eu comme ce mongol.
essayer de faire des stats sur un sujet comme ça sa s'appelle être attardé
ça avait de l'intérêt autre part qu'en france vu que l'intérêt était tellement bas que les mangas étaient pas édités espèce d'attardé tu peux faire un effort et essayer genre juste essayer de comprendre deux minutes ce que je veux dire? si tu continues à nier dégage hein
qu'est ce qu'il raconte celui là je vous ai tous taille car vous êtes des merdes et le suis barre oui personne ne m'as vire la est la vérité on vous a même taille dans le groupe larbin de merde arrête d'inventer des trucs sale cotorep fait pousser tes seins c'est mieux lol
okok sale mongol reste tranquille t'es la tu dit en cours de français par allah c'est gênant t'es sûr une application virtuelle pas dans la réalité dcp blc dès faute d'orthographe petit tdc
et quand c’est lui qui ce fait virer y’a rien de misogynies là dedans? c’est bien un truc d’attardé de croire qu’il y’a que des femmes qui souffrent. stp ferme tw pour ajd
mais t’es vraiment un attardé, il reste un match ce soir donc ftg p’tit fdp
pr l’annif de je crois je vais lui offrir un rétroviseur psq rouler sans rétroviseur c vrmt un truc de triso
c’est juste qu’à un moment il faut arrêter de sortir avec des mongol sans éducation qui ne vont plus à l’école à 16ans, mais c’est des bas boys donc c’est stylé
mes copines peuvent témoigner que je m'attarde pas sur le physique bien au contraire
comme tu es un attardé lobotomisé par bfmtv je t'envoi les effets secondaire connu pour le moment de ce poison
mais quel attardé ce mec. le probleme d el ukraine c est les usa avec l otan qui foutent la merde et provoquent sans fin la russie.
bah le problème c’est la fille nn? ou je suis un attardé
ptddrr le tweet d’attardé mental
ben ne pas voler et ne pas glorifier ceux qui volent peut être, attardé va
futur attardé!
y’a pas de faute, il est juste attardé
un méchant criss de mongol
prends tout de suite ta 4e et ta 5e à l'automne et ta 6e en hiver. tu va être protéger en criss contre rien.#mongolien
putain le tweet d’attardé sa mère
ptdrr sacré mentalité d’attardé ça quand même
mais il est attardé ce gars c'est pas possible
attardé toi sur l'occurrence dieu
qi négatif et attardé? c'est l'hôpital qui se fout de la charité là.
c’est des suricates sal attardé, la vidéo est en inversée
et un triso de plus ( il parle de made in abyss saison 2 )
qql lignes c’est forcément un pavé pour un petit illettré débile mental comme toi, retourne faire de la branlette intellectuelle t’es bon qu’a ça
ouais j'avoue on va tous stands with nazis et azov. savais-tu pauvre mongol que les azov avaient tués des mamis et des adolescents russes en disant qu'ils ne regrettent rien. super la mentalité! soit tu es con soit tu es un soutien aux meurtriers nazis
toi tg l’attardé tu viens encore de prendre 3-0 au vélodrome et tu viens encore ouvrir tg sur un club parce qu’il a perdu un match à l’extérieur contre le plus grand club du monde
les néoconservateurs comme robert kagan ( le mari de victoria nuland ) et william kristol ont un état d'esprit attardé et une vision du monde déformée. ils croient à tort que parce que les ont perdu le pouvoir, le monde ne le respecte pas.
yohan est pas à mon elo espèce de débile mental
c’est un débile mental duhaime
pas besoin de l’histoire de l’avortement c’est un débile mental
melenchon un fou furieux, un débile mental, un danger pour la france ...... réveillez vous!!
comme on dit, quand on s'attarde à prendre, perdre du temps à s'occuper du physique, de la vie des autres pour dénigrer ça démontre une frustration ou une vie terne à côté
il a même pas de club de foot favoris mais tu veux que m’attarde sur son cas?
à un moment faut arrêter de voir des signes partout, mon fils il est né le 21 et pas triso pour autant. bon
le romantisme coûte chèr madame
et après il s’étonne d’être célibataire et toujours puceau a 59 ans ce mongol. feult ne fornique jamais avec cet étron de moldavien svp.
attardé pour savoir comment fonctionne les pronoms? anyway
bonjour. un homme se nommant mrkossly arnaque et ouvres des comptes en banque pour pouvoir se faire envoyer de l’argent. pouvez vous nous aider? j’ai son rib et les faux comptes qu’il utilise. je le track depuis des mois c’est un psychopathe attardé mentalement
toi c’est normal t’es un attardé
tu parles de cellule morte, dugland. le principe c'est justement que c'est tout le contraire. si on suit ton raisonnement de cotorep alors on peut tuer un nourrisson aussi puisqu'il est dépendant bien après la naissance.
explique lui au mongol je suis fatigué moi
vrmt tt ceux qui sont en mode pessi penaldo machin niquez vos mères un peu frr on dirait c vrmt d mongol genre attardé mais pr de vrai
il faut être triso à pousser un gamin dans se qu’il ne veut pas être #
le tweet de débile mental tsais
voilà typiquement le genre de reflexion de l'attardé moyen qui prend l'art comme un divertissement. les films de polanski sont des masterclass et tu vas rien faire. hitler est un ecrivain de merde oui, par contre pour pouvoir l'affirmer faudra lire le bouquin hein
encore une fois, tu contredis tes propres preuves. comme tu les contredis souvent, tu comprendras que je m'attarde pas à regarder tes dizaines de vidéos. si tu veux me partager une incohérence ( sic ) du globe, tu me l'écris ici, avec tes mots.
pcq il voyait pas sa moyenne baisser ce triso??
quand on vient poster trois mot et finir par ''pour info ''alors qu'on dit de la merde, on est condescendant. et garde tes insultes fdp, moi je t'ai pas insulté, c'est pas parce que tu comprends pas le mot condescendant qu'il faut insulter mongol va.
le terme islam-gauchiste n'existe pas attardé. tu es avec un parti où plus de la moitié d'entre eux viennent d'une mouvance nazillon mais ça tu dois le savoir puisque tu l'es toi-même en employant islam-gauchiste. et t'es fier de ton 7? tu vas pas aller loin mon grand.
laisse cet attardé tout seul, le christianisme a été réfuté par tout le monde mdr. si tu as des questions sur le din ou sur la vie du prophète sws fais-moi en part pour éviter le waswas.
t’es sacrément attardé toi
pour un attardé mental dénonce et sous pendre c’est la même chose mais les intéressés savent faire la différence #vive l’armée malienne
tiens crétin regarde descends de ton arbre et ouvre les yeux 2 min ça te fera du bien. excellente idée! ... mongol.
les pires maillots de ces dernières années même un mongol peut créer plus joli que ces torchons
alors comme ça on insulte son coéquipier de mongol
mon coeur saigne très fort. si je m'attarde sur amanda, c'est ... compliqué de dire au revoir à quelqu'un qui a porté avec autant d'amour et d'honneur les couleurs de notre club.
bah tu vas à l'accouchement mdr faut être attardé pour choisir l'autre
comment faites vous pour dialoguer avec ce mongol, feult. donnez moi votre secret car depuis des années, à part met moi la dans la gorge ou tape moi dans mon gouffre, j'ai droit qu'à des trucs incompréhensibles. vous êtes traductrice de triso, feult?
pardon mais je peux pas sérieux on dirait un énorme attardé
sah chimaev devrait le massacrer faut juste qu’il se batte pas comme un attardé à se niquer don cardio et toi?
comportement tribaliste d'attardé on dirait l'époque de la jahaliya ou ça enterré les filles vivantes parce que c'était pas des garçons je peux plus me voir ces animaux ( je parle pas des indiens ) que ça soit en inde ou autre faut pisser sur ces cafards
pendant que tu t’attarde à être d’abord son pote y’a un p’tit malin qui sortira de nul par, il vas l’encule comme il se doit et tu aura tous perdu a défaut d’être friendzoner
je crois qu'on a tous les 3 pris triso en 3ième langue
lirola sans blague je pense que c’est un attardé
bah que l’attardé derrière ton compte qui rêve d’être catwoman, est un petit enfant de 10ans, perdu entre un pessi et catwoman, mais qui n’a pas grand chose d’intéressant à faire dans sa petite vie.
ca changerait quoi à ta gueule de pessi attardé que je possède 1, 100 ou encore 10k abonnés?
je parle vraiment à un attardé qui ne lit pas ce que les gens lui écrivent ... mdr. réveille toi. apprends à lire et réponds après ( je parle pas de mes tweets, mais des réponses au dessus )
l'ado attardé aux pulsions incontrôlés qui la ramène .faudrait pas que le naturel revienne trop vite te concernant mon gars
att mais ruben dias il est fautif sur 2 des 3 buts cet attardé mdrrrr
et toi t’es juste complètement attardé
laisse c'est un mongol
je sais pas si tes attardé ou je sais pas genre vraiment ... encore une fois si c'est ton kiff de voir la fille que t'aime se faire déglinguée par un autre hein ....
venant d'un gros ado attardé qui fourre sa soeur aulieu de sa femme, tu crois vraiment qu'on te prend au sérieux sale sous merde!
on dirait un attardé mentale
parce que pour toi c'est une tare?? woooow, jolie l'homophobie d'attardé. on est en 2022 pour info ...
ahah quel attardé!!
taré ravagé mongol
tantouze mieu personne parle de nous mongol on a besoin de personne mdrr
t’es attardé au point de pas chercher un lien comme un grand?
ma parole tu es un attardé. aux yeux de la loi, quand quelqu'un fait appel il n'est pas condamné. tu dormiras moins bête ce soir
c'est pas un roi c'est un chevalier triso
mdrrr espèce d’attardé
tout cela fait partir d'une politique de déstabilisation mais bon, on finit souvent vers le complotisme donc je ne vais pas m'y attardé.
olivier rouyer un débile mental y’a que lui qui rie de ses conneries
ok l’attardé
tema l'orthographe de cotorep c'est illisible
on n'y peut rien si tu connais pas la france l attardé
moi je ne garderais pas par exemple le bébé normal d'un mec de daesh qui m'aurait violée. je considèrerais que je porte satan entré en moi. tout dépend du contexte. par contre un mongol oui je le garde d'autant qu'une copine adorable intime était mongolienne, décédée depuis.
espèce de mongol
nan mais lui il croit trop il est chaud en disant sa alors que c'est juste un attardé mental
sois tu fais genre de pas comprendre sois t’es attardé mais de toute façon dans les deux cas tu passes pour un con
désolé, désolé pour votre arrogance malgré votre ignorance va la bas raphaël t’es attardé sale clebs vdmm t’as arrêté les cours en 6e?
pourquoi? elle doit supprimer ce qu'elle peut faire avec son père car il y a des attardé qui peuvent mal parlé de lui? l'auto censure pour éviter les problèmes ne doit pas remplacer l'éducation
ça changera rien, le seul principal problème c'est les gens qui y joue, qu'on se le disent la majorité des gens sont des enfants attardé qui ont beau avoir le perso le plus cheaté du jeu et 15lvl d'avance sur toi en survivant que tu pourra les battre
c une triso?
ce president, est un fou furieux, qui ruine la france. l'ukraine est dirigé par un débile mental, qui a tout fait pour avoir cette guerre ... je vois pas pourquoi on s'implique dans ce merdier!
ce qui fait de toi un débile mental ...............
menfou attardé
les skateur on arrive même plus à les différenciers en plus d'être défoncé h24 il porte tous les même fringue et encore avant on savais différencier les gars des filles mais non c mongol se laisse pousser les cheveux
t’es entrain de les défendre sale attardé
toi t'es vraiment un attardé ma parole faut aller te faire soigner
sa date de cette saison sale attardé de merde
va voir sa bio c’est normal il est un peu attardé
absolument banale et pourtant à chaque fois unique, la déclaration d'amour mérite qu'on s'attarde sur elle.https://t.co/ofxcxbdrfp
bonjour, t’exposes ton avis, je t’explique donc que c’est à cause de ton qi de navet et ton ouverture d’esprit d’attardé que tu connais pas les joueurs mais t’arrives encore à te ridiculiser, j’espère que ta mère va se faire tringler par dix sénégalais, cordialement bz ta soeur
faut vraiment être attardé à croire elles font des enfants avec leurs vibro
chaque match y’a des problèmes avec eux vous êtes vraiment des putain de triso
je voterai pour la personne qui interdira le football, ce sport de debile mental. donnez leur 22 ballons et basta
le mec il va jamais au stade et préfère péter des tv chez lui! perso je suis abonné j’y vais a chaque match a domicile! on a pas des mongol comme lui au stade
je me passe en boucle cette série de films. je suis fan de cet acteur. pas vous?
ça m'a l'air d'être son problème, si l'alcool te rend attardé, bah tu va pas te déchirer en boite. c'est ton problème si tu t'en prend une après et que tu finis au sol avec un trauma crânien
j'ai eu l'impression qu'on avait plus parlé de la promo que de l'album haha, pour ça que je m'y suis pas attardé
il essaies de m’attaquer sur mon orthographe alors que lui-même est un attardé faut le faire n’empêche
déjà ftg mon pote tu parle pour rien dire ta la haine contre les turcs on a compris mais déjà va apprendre quand à était crée la peuple mongol et quand à être crée le peuple turc
le saindoux aussi c'est pas mal.
mddrrr c un attardé mais guette les chiffres tu peux refuser ça
en même temps qui dis ça à part un attardé
tout ce raffut pour la cotorep ligue bordel même la coupe du pays haut à l’époque c’était plus difficile
imagine tu veux jouer tranquille mais tu joues avec un débile mental du nom de arthur
sinon en ukrainiennes célèbres vous avez aussi kasimir malevitch, nicolas mongol, sonia delaunay etc. l’ukraine n’est pas née il y a deux mois!
oh l'attardé je pleure
bah non t’es un triso toi
je sais pas dans quel monde tu vis mais t’es un giga mongol, personne peut développer ça tout seul même en 20/30 ans, ça demande trop de connaissance dans beaucoup trop de domaines, et le petit dev tout seul il consacre sa vie à ce jeu sans taff à côté? genre il vie comment
mange ton caca le mongol, touche pas à min bizness
il se trouvera toujours un filou plus filou que toinicolas mongol
la france a des intérêts comme ces pays. on n’est ni mieux ni moins bien qu’un autre. les houthis sont les proxies des iraniens. l’arabie saoudite se défend comme l’iran se défend. nous on défend notre pays et notre capacité à le défendre. mongol et arrogant, toi t’es chez lfi.
dans le livre, l’auteur s’attarde énormément sur le physique d’annabeth, beaucoup moins sur celui de grover donc ça a son importance
renseigne toi clochard les kanji souligne en jaune signifie egale toi meme si tu t'essaye de regarde one piece ou de le lire tu comprendras rien vu que t'es un attardé mihawk dit a luffy que sa lame ne connait de retenuet que il va pas se retenir donc face à mihawk il etait afond
c vrai que ca ca s’apelle un coup de physique attardé qje t’es
aucune, on a juste leurs tweets et leurs photos avec elle et mariana comme preuve. c'est justement pour ça que je comprends pas pourquoi ok s'attarde sur le sujet, surtout que c'est pas le moment
je juge les gens de faible et je m’attarde trop sur les vidéos de couple sur tik tok. elles sont mignonnes quoi
eh ta un soucis. si tassume pas viens pas signalé sale folle va. tes complètement attardé c'est rien. mais assume au lieu de venir signalé pour rien. sale shlag va
et même les renégats ...
maths cet attardé
pas besoin de le connaitre c’est evident tdc de triso
ça se vérifie en deux clics mais si tu le dis mongol
oh p ... l'argument de mongol
t'en as plein la bouche, mongol
à nous d'éliminer terminator ...
tg y a 2 saison t etais bien content cotorep
les français seront bientôt des réfugiés qui devront quitter leur pays qui ne les protège plus ...
mais j'assume. je prefere m'en remettre a une musulman pratiquante qui sait de quoi elle parle qu'a un ado qui serait plus a sa place en commentant le foot. et non, je fermerais pas ma gueule petit attardé. et devine quoi, meme ca j'ai le droit. et suis ravi que ca te fasse chier
écoute le professeur raoult et semble agacé, puis rigole comme un débile ... puis entends canard le nom de famille d'un professeur que raoult cite et rigole encore plus comme un attardé. mais quelle merde ce mec c'est dingue.
petit problème c'est également un islamo gauchiste attardé qui appui la retour de lula le plus grand bandit de l'histoire du brésil
mdrrr me prend pas pour un attardé jtai compris jte casse juste les couilles mdrr
et l’espace vital dans tout ça?
m3a tu ma confimer qu’on allais sortir à mongol tu ma dit jsp si je vais aller à la box
le mongol qui confond bache et tifo en 2022
oui et alors?qu est ce qu on s enfou de maréchal.qui il l est qu on s attardé sur lui? c est parce que vous êtes contre melanchon et que vous voulez répandre votre haine.vous acceptez vous la judeophobie???
dis moi que tes un mongol sans me le dire
non non non non non non mais il sont tous fou ou bien c quoi c mongol un pays rempli de dossier mdrrrr
les mollets?? c’est de la génétique attardé mon dieu qu’il est con
ta peux être médecin, ingenieur, pascal, einstein et etre attardé
ce matin je l'ai pas vue à la salle, j'étais fermé. j'arrive le soir pour bosser, on se croise j'ai souris comme un mongol tout faible. c'est terrible
le juge de touche il a levé le drapeau 12 secondes après ce mongol
c’est possible
même pas besoin de la russie. la décroissance verte est en marche. déjà dans la renaissance. probablement une référence littéraire de notre attardé aux commandes.
je pleure ce mec est vraiment un ptn de débile mental
ptdrr tg tu me prends pour une mongol ou quoi
donc on a remplacé delphine par cette attardé mentale? ok merci
quand deux triso se parlent faut pas en attendre des idées de génie
je sais pas il essaye de faire quoi? le wesh? le mongol? l’handicapé? l’analphabète? je comprends pas son personnage. c’est tellement pas crédible #lepiregendre
il m’énerve ce mongol
ah merci, merde alors. mais bon il a la planque maintenant comme commissaire au plan infâme, du coup si je me souviens bien. j’aurais dû m’en douter.
je laisse mon enfant pleurer c'est quoi ton problème tu vient me donner des leçons de vie alors que vu comment tu parle va demander à ta mère de te refaire ton éducation mongol
j'suis pas bizarre pour ça mdr, après on peux pas non plus dire que je me suis attardé sur les yeux dans snk
et le voilà le jaune pour ce débile mental de gianluca, il aura tenu 40 minutes bravo à lui!
je m’en fou, ils peuvent même coucher avec des chevaux je veux pas me mettre à poil devant eux c’est ça la diff mongol
peut-être que lui n'est pas un ado attardé avec une pp manga et qu'il sauf de quoi il parle? je rajouterai même que lui sait ce qu'est réellement le fascisme et que en le connaissant réellement on ne peut que le combattre en adhérant au camp national
dès qu'on parle de football, précisément de fraudiola du barca ou d'etounou il perd toute lucidité on dirait un attardé, comme de ceux qu'on rencontre souvent dans les bars là, toujours saouls.
mais moi aussi. j'avais écouté la chanson avant sachant qu'il allait la performer mais vraiment vite fait je m'était pas attardé dessus. mais sa voix et les paroles vraiment j'ai craqué totalement
il est claqué celui là avec son accent de triso #lepiregendre
mongol c’est les ultras de feyenord qui se font démonté
ah vas-y il m'a soulé lui. il peut pas faire comme tous le monde faire un 4-3-3 classique avec des joueurs à leur poste, il veut réinventer le football ce mongol. j'ai qu'une hâte c'est qu'il se barre
hhahaha le 60 de qi face à la contradiction il s'énerve et me fait un sophisme d'attardé mental pour détourner le sujet! bah alors 8 gosses par jour t'en penses quoi? tu défends des pointeurs?
mdr, et les occidentaux? et l'arabie souadite? plus de 200 guerres par an l'attardé, sors la tête de ta télé déjà, et balaie devant ta porte.
les canadiens vaccinés peuvent s’asseoir avec les américains, les britanniques, les australiens non vaccinés dans les avions, les trains mais pas les canadiens non vaccinés.justintrudeau trudeau doit être un débile mental ou alors corrompu à un tel point ...
ces mecs sont des vrais attardé mentaux. et après la gauche est censé être ouverte à la discussion.fermezlafan
normalement je t’adore mais là t’en fais archi trop c’est complètement claqué au sol, on dirait une cotorep ton truc
ftg triso jte lave en débat tu finis a 4 pattes
moi ce qui m’énerve c’est le mongol qui squat en dehors de la cage. il y’a des safety bars pour te protéger et éviter de mourir. pourquoi ce débile squat en dehors. je ne comprendrai jamais ça.
il existe attardé. gauchiste en lien avec l’islamisme = islamo-gauchiste. simple. melenchon qui manifeste avec le gang traoré, qui soutiens taha bouhafs ou baraka city. parler de nazi dans un parti dirigé par un juif, ton cerveau il a prit l’eau.
#eure #legislatives2022 #lmron vient de m'envoyer ça. sympa ce pauvre type attardé qui parle de moi après m'avoir bloquée. c'est donc ça qui se présente aux législatives pour le lmr? bon chance
exactement. les stars de bcp de congolais restent ces castes de voleurs et prédateurs en tout genre. si tu prônes l'effort comme moyen pour vivre dignement tu passes pour attardé. et pourtant, ils finiront par revenir vers un congo d'honnêtes gens. rien d'autre à faire.
mais à quel moment je les prend de haut mdrrrrr j'dis juste, tu dis qu'on peut pas se comparer à reims alors vous encore moins wsh t'es un cotorep
on evite de laisser lzs copains sur le côté même si ils sont un peu triso c'est pas grave
bin c’est normal, il joue un drogué attardé mental
l’om équipe de cotorep dès qu’il s’agit de faire un crochet
on peut se foutre d'une coupe qui n'existe plus mais cette coupe europa conférence cotorep ... ça rime à que dalle ... pourquoi pas une coupe d'europe avec les derniers de chaque championnat ouais nan franchement ça ressemble à rien #omfeyenoord
faut vraiment être attardé pour faire des dons à des associations
mais là c'est le mec le débile déjà il squat en dehors de la cage en plus il demande à une meuf de l'assister il tape la barre sur le truc pour la reposer comme un attardé et il lâche la barre sur la meuf qui a voulu l'aider à la maintenir sur le dos au moment du choc
enft je viens de capter y’a que des cotorep sur tiktok
mdrrr c ma caution cotorep ce mec
deuxio: ca fait quoi qu'il conseille au malikite d'étudier un livre qu'il n'a lui même pas étudié? tu crois qu'il a étudié tous les livres des 4 madhab qu'il a présenté? toi aussi t'es triso à ce point? a partir du moment où il ne l'enseigne pas il est où le pb?
pareil que l'autre triso: jure sur allah qu'il n'a jamais feuilleté ce livre si tu es véridique? si tu n'es pas prête à jurer alors sache que tu es tombée dans la calomnie dont tu devras rendre des comptes yawm qiyama
il va laisser under sur le banc ce mongol #omfey
j’ai vraiment un cerveau d’attardé une semaine après la retraite j’ai enfin mémoriser le dhikr sans le relire juste en le répétant dans ma tête
de jong n'est même pas meilleur que valverde vous êtes attardé mentalement les supporters du barca mdrr
jeux vidéos .. chicha .. attardé mental ça existe vraiment ce genre d’individu mrdrrr #gregguillotin
il ne mérite même pas qu’on s’attarde sur lui
mdrrr et? ça n’enlève en rien que t’a supp le tweet dont je parle? mais bref qu’est-ce que je m’attarde avec une rageuse comme toi
mdrr des grands tweets sur dieu pour venir insulter quelqu’un que tu connais pas sur internet t’es vraiment une putain de triso
ha nan là il a pas de face s’est degeulasse et les mongol qui l’écoute putain arrêter vous aussi vous êtes bête bordel #marcblata #tpmp #booba
legag dit qu'il est attardé, qu'il soutient l'ukraine et vax 3x, il a oublié de dire qu'il a voté macaron
40.000 euros j'ai pas dit que tu les méritais pas c'est trop peu! pour soldé ta dette d'une vie de rappeur passer maître dans l'art du karaoké pour adolescent ( e ) s attardé ( e ) s
pauvre abrutis, après les anges, tu veux les licencier et les faire exclure par leurs l'ordre, pis la tu veux souligner leurs super travailles. plus attardé que ça tu meurt.
bah dc elle est déjà morte mdr tu vas pas pouvoir lui refaire son plat préféré avant qu’elle meurt espèce d’attardé
supprime vite ton tweet pas bcp de monde l’a vu ils vont croire t’es un triso avec ta conclusion hasardeuse
sampaoli c’est le même debile mental que bielsa
bravo a l'arbitre de pas avoir laisse le corner toi gros mongol réveille toi t'es horrible depuis des semaines c'est pas a la dernière minute qui faut s'énerver et se mettre a jouer
lirola je vais même pas te faire l’honneur de te comparer à un attardé, milik casse toi dmon club
hahahahaa mais on s'en bat les couilles c'était une vanne sale attardé c'est plutôt toi qui est matrixe par les meufs
quitte le club fdp tu mérites la cotorep
lirola quel triso ptdrrrrr
un mongol
rembourse payet mongol t'es le seul book qui a pas encore remboursé
pour mettre un autre mongol eheh
faut commencer par degager le mongol qui te sers d’entreineur
tu n'es jusque là pas au bout de tes surprises espèce d'attardé
visuellement, je t'avoue que c'est pas un truc sur lequel je m'attarde quand je regarde ce genre de film. après, la, je crois qu'on est en plein les goûts et les couleurs, vu que, vraiment, ma femme et moi on s'est vraiment éclaté .d'autant que la veille,
la tête d'attardé
c’est un attardé sexuelle qui gère ce compte
combine de bon ballon il a eu?? avec l’autre mongol de dieng et bakambu a ses côtés c’est compliqué
c'est déjà le cas. les gens qui ont les moyens choisissent les quartiers / villes. pas fous. sauf que bientôt évidemment il ne restera plus de zones préservées. encore 10 ans environ et tout sera contaminé.
je n'y crois pas mdr ... la science mérite qu'on s'y attarde afin de vérifier ... dm stp
( il est en train de dire qu’il est complètement attardé
oui oui, c’est ça. vous êtes vraiment un attardé pour croire la vulgaire narration du kremlin. regardez bien sous votre lit avant de dormir, pas qu’il y ai un ou deux nazis qui s’y cacherait. ils pourraient vous vouloir du mal.
oh sale fils de pute je veux bien accepter le chambrage mais guizmo et booba en bio c'est minimum 40 ans donc va fonder une famille sale fils de triso au lieu de faire le cancer
c'est pour ça que depuis tout à l'heure tu viens me saouler mongol
l insulte je te pisse a la raie mongol .t insulte les parents .tu la dans le fion avec ton club en bois .va pleurer la c1.c3.c4 .l archoum
moralité: faut pas taper sur mongol quand on s’ennuie.
philippot ne peut pas être gaulliste il ne l'a jamais connu. moi je l'ai vu de près et lui c'était un homme un vrai pas comme la philippote un petit attardé mental
c’est trop mon frère milik toi j’en parle pas pcq sayer on a déjà trop dit espèce de cotorep t’es limité comme le livreur uber eat lirola
jsuiis mort les leaks de l enfant de poupette ont montré que son gosse est trisomique la honte poupette et allan 2 gros clochard qui font un enfant triso #poupettekhenza #poupettekenza
mdrrrr pleure pleure tu sais dire que çaallez bonne nuit le mongol
toi t’es bien attardé frère il dit juste qu’il a pas peur etc
ptdrrr les twittos qui se croient experts dans tout alors qu’ils sont juste attardé
allan est vrm un fdp, en plus d avoir violé poupette il a appelé des sorciers algérien pour maudire son propre enfant qui est mtn albinos et triso le monde est vrm horrible #poupettekhenza #poupettekenza
allan a ensorcelé le fils a poupette et il est devenu triso albinos c’est trop triste #poupettekenza
femmes mongo les plus bonnes!
vraiment des mongol
mais où tu vois marquer que le collectif va au delà de l'individuel sale attardé? vous êtes vraiment tous les mêmes hein. québec terre de bouffons, qu'est ce que j'ai hâte de me casser de cet endroit d'abruti congénitaux sans déconner
la version française de notre histoire adoptait par les marocain on s'en moque. faut vraiment êtres un attardé pour y croire.#maroccréationfrançaise
toi t’es mongol!!
ya une cage ce mongol il veut squatter en dehors pour prouver
remplacer un mongol, pas évident ...
stop être un attardé
ptdr wllh t’es un vraiiiii vrai mongol en fait
quelle honte
assez indifférent au sort des électeurs lfi
tu la traite dé mongol?
quel adolescent attardé ce crétin!
il est complètement attardé le pauvre
je te rappelle l'orientation que je voulais donner au débat pour ne surtout pas qu'on s'attarde sur wikipédia et une autre source documentée montrant par diverses archives que ce signe a été et est encore utilisé par des nazis.
en fait là fanbase de one piece c’est des cotorep je viens de capter
non dsl mais fais beleck il est un peu triso sur les bords
1/3canada: les responsables de la gestion politique de la crise sanitaire défient la sciencetrudeau est clairement un débile mental entouré de toute une ribambelle de débiles mentaux. le canada est le seul pays au monde a avoir instauré cette folie?
oh le mongol du havre, tu es tellement éclaté que tu as réussi à te faire virer de ton poste de poseur de coupelles pour les féminines mais tu bloques comme ça. sale fatigué va. le coupeur d’oranges a des infos
mdrrrr les questions de mongol
t'attarde pas avec lui mdr regarde se qu'il poste le pire c'est qu'il se croit marrant l'imbécile heureux il est juste malaisant ils se prend pour une cible mais chui sur personne n'en a rien a battre de lui irl
insulte gratuite de la part d'un attardé, typique d'un lyonnais ça
bien sûr que non, trump savait se faire respecter. pas comme biden, sénile et gâteux, ou macron adolescent attardé ... a croire que poutine avait attendu ce moment de faiblesse occidentale pour lancer son offensive.
il est un peu attardé papacito c'est incroyable
j’suis mort les leaks de l’enfant de poupette ont montré que son gosse est trisomique la honte poupette et allan 2 gros clochard qui font un enfant triso #poupettekhenza #poupettekenza
regarde sur youtube il a déjà passé devant le congrès et il avait eu l’air complètement débile mental, il ne savait même pas quoi répondre aux plus simples questions. soit qu’il voulait se faire passer pour un débile mental pour s’en sortir ou encore il est vraiment débile???
tantouze que t'es pas bodybuildeur pro ya pas besoin de ça ( regardes stéphane matala sur yt lui même le dit qu'il s'est trop longtemps attardé sur les quantités de protéines et que les glucides etaient plus importants )
donc quand qlq dis god gf tu crois il parle du gunfight de jesus espèce d’attarde mental
pourquoi il me parle de messi ce blaireau? je dis que c’est la première vraie super saison de benzema pour un attaquant d’un tel club même si c’est notamment cause de cr7 et justement vu l’équipe qu’il avait il aurait dû être moins dépendant de lui mais bon tu es attardé
imagine un humain va à un concert pour crier comme un attardé
j'en ai mais j'ai pas eu le temps de les donner que tu me dis que j'ai le seum comme un débile mental
argumente tdc, t'ouvres ton cul que pour cracher sur one piece quand est-ce que tu vas comprendre que c'est pas comme ça que tu mettras en valeur ton manga de merde sale mongol
mongol
ils sont trop fiers en plus ces gros mongol gnegnegne payet blessé blabla les types célèbrent même pas leur titre de champion qu'ils restent chez eux avec leur club horrible et leur vie de merde
c’est clair merci la bête oups monsieur le président
mais à quel comment t’es attardé au point de chambrer un club éliminé par le réal quand toi t’as été éliminé une première fois par le 14eme du championnat turc et une deuxième par rotterdam et son équipe de football manager
ça se fait seulement envers les personnes influentes et connues ... rien à gagner avec un no-name comme cet attardé.
macron, le gamin attardé du quoiqu'il en coûte, dépense sans compter sur le dos des français! ... mais comme il y a eu assez de cons pour le réélire, bah il y aura assez de cons pour payer ... oui c'est du foutage de gueule
je me chargerai personnellement d’une intervention sur les cotorep du parisien qui se prennent pour des journalistes
un débile mental qui commente l'action d'autres débiles mentaux
hé mongolito!si tu regardes ta capture d'écran tu peux y lire que c'est all qui est sélectionné. tu prends ton petit curseur, tu le déplaces sur ta gauche et tu clic early ( ça signifie précoce).maintenant, il faut que j'aille dormir. quel tanche!
haha et ça au moment où les nft commencent leur effondrement & lt;3c'est comme quand tonton gérard t'annonce qu'il a acheté des bitcoin en 2020.bref, comme tu le dis si bien alerte au mongol les enfants!
donc tu es un attardé, à un moment c’est chiant les gens qui disent mais tu comprends? les traductions existent sur youtube au cas où
ahah gros cassos pourquoi tu bloques si tu veux une réponse? gros fragile t'as juste à lire ce qu'a écrit celui à qui t'avais répondu et t'as ta réponse, mais von pour ça faut juste pas être attardé.
occupé de toi du terrain mongol que tu es 40 ans toujours avec tes casquette kulte tdc
ahhhhhhhh la vacheeeeeee ... quand tu disais des retards ... je croyais que tu voulais dire qu'il était attardé ( au sens médical du terme, pas une insulte )
jsais mm pas c'est quoi en mongol je capte pas le mot
aji pas moyen t’arrête dfair la mongol frero
écoute tu parle de ce que tu veux mais pas des enfants c’est bien compris espèce de zgg! tu ne connais rien, donc tu ferme ta gl, je m’en balek des followers espèce de mongol. je met rien sur eux ici car ça regarde personne espèce de débile ça
la plupart des ultras sont des triso dans la tête, mais tu sais très bien que avec vous y’a toujours des problèmes certe c’est pas toujours vous mais sa peut l’être c’est variable on dirait que vous attirez la merde genre
ptdrrrrr le gosse aura un nom de triso pour gratter un maillot
jvais te le répéter encore une fois parce que t’as pas l’air de comprendre: j’ai pas ton âge ah oushen crois pas que tu parle à ton shab arrête de faire sal type tu 3eyef à parler comme un mongol tu fais honte au langage bruxellois
tu peux pas savoir ce que c’est de gagner la ldc t’en a jamais gagné mongol
nn quand ce mongol mais ce tweet il veut dire o gens que l’équipe algérienne boycotte le maroc car sa ce déroule au maroc!! et nn on mélange pas tous sa fais d année certe dz nous insulte on fais les gens gentil mais il sont anti maroc, la preuve c debouzze qui les a disqualifié
bande de mongol vous allez-vous faire taper par liverpool
donc t’as jamais regardé mais tu sais que ça pue smr ça va t’es pas trop attardé toi
t attardé
c’est vraiment un sale shlague? j’suis outrée. ppptdr tu frappes une meuf t’es une grosse shmeta au cas où. faut aller faire des corps à corps avec des garçons monsieur on va voir si il saigne pareil en face. debile mental va.
j’ai chehel personne c’est toi t’es un zb tu fais le bandit à vouloir parler comme un mongol écris normalement ou écris pas tu nous fais honte a parler comme un mucht
je comprends rien c’est qui la merde et la gamine attardé?
nos meilleures saisons c’était sans mbappé l’attardé
oui grand frère je suis d'accord avec toi mais je te parle du contexte du pays. j'avais posé cette question à un officier et c'est ce qu'il m'a répondu. au pays on s'attarde sur les noms des parents, taille et poids, ce qu'on ne retrouve pas sur passeports et autres ..
enfin une remarque sensée: effectivement quand on s'attarde bien sur les images, on voit une sorte de freeze de quelques millisecondes ( johnny, les personnes derrière, l'eau des bouteilles ... rien ne bouge ). mais vu que ça arrange bien certain.e.s fanatiques sans objectivité ...
la théorie comme quoi billy est le 3e frère attardé est de plus en plus crédible
mongonats
mongol et tu le vend comment avec un gazoduc en moins abruti
il est sûrement piqué 3 fois et il est devenu un attardé mental comme le veut le nouvel ordre mondial
tg attardé vous êtes ridicules sur le terrain alors tu déplace le sujet en tribunes pour te rassurer, et tg avec l’argent aussi en face ils avaient 4 fois moins de budget que vous et ils vous ont encule en terme de grinta
par exmple l'arc sister dans index il touche directement misaka pourtant dans la serie principale on s'attarde pas de dessusmais dans railgun c que misaka et donc tu vois tt avec elle
la: msjé tchitchikof de mongol, avec une pénitance d 'orthodoxe de l'auteur un peu plus tard,'des autocritiques russes sans communications = skanzen des narciss ( isoler 'komplex d'héros '! il y a bombe chez pakistan, koréa-des toits potjemkin aussi).il faut voir:'le roi est nu
#tchad: guéra touristique appuie les groupements agricoles de mongo
mais tg l’attardé avec tes remontadas, pour en subir une encore faut il quelque chose à remonter, vous en ldc c’est tôle à l’aller, tôle au retour, record de défaites de l’histoire de la compétition, éliminé par le 14eme du championnat turc en c3 et plié par rotterdam en c4
je critique les 2 habituellement, je ne suis pas pour l'exposition de la chaire, seulement je constate qu'une fois encore la masse ne s'attarde que sur l'exhibitionniste, aucunement sur les voyeurs. je voulais rééquilibrer la balance, mais des 2 côtés il y'a clairement perversion
donc tu es un attardé, le donc signifie un aboutissement d'une analyse qui est quoi? on dirait implement que tu me dis toi même. pourquoi tu me parles autant de traduction?? le sujet c'est ton tweet méprisant et condescendant.
tout le monde s’attarde sur le match retour pourtant le match aller c’était n’importe quoi! mdr dieu merci on soulève tout cette saison là
c trop un triso je le déteste
nn, so n faço parte desse grp de mongol
nn mais personne a jamais dit ça ptdrr faut soit troll soit toucher la cotorep pour penser ça
encore une fois, personne l’est mais comme t’es un débile avec un déficit mental t’as des complications à comprendre les choses, enfin bon, ça reste ton soucis et non le mien si t’es pas renseigné correctement
callate oe mongol de mrd
mais allume ton cerveau ptn on dirait que ta pas regardé une seconde du procès. renseigne toi avant de parler, c’est triste d’être attardé comme ça
c’est le maghreb .. ça va triso? ça veut dire quoi ça? je pensais que c’était uniquement une question d’identité. ah mais, mtn on vos idées ressortent. c’est bien une problème ethnique enfaite votre haine: chassez le naturel il revient au galop.
ya cas meme des mongol qui arrive a critiquer un tifo uefa mafia dans une demi final européenne vraiment des guignol les nouvelle génération
/ :-série de mangas, adaptés en anime. du magical girl qui va vous faire changer d'avis sur le genre. je recommande vivement de lire le manga, l'anime s'attarde beaucoup sur des scènes ecchi gênantes. mais y'a du bon.
peut-être je me suis trop attardé sur lui mais je trouve qu'il gâche trop de situation
oza mongo appartement?
je viens de tomber sur un extrait de post de la célèbre émission l'équipe autour s'est attardé sur le scandale et les révélations sur les influenceuses à dubaï! témoignages et infos! c'est incroyable, c'est allucinant
regardez le profil de cet attardé, c’est le gros beauf de base qui passe sa vie les fenêtres fermées terrorisé par la vrai vie et qui se réfugie sur internet pour dégeuler sa haine et sa rancoeur à la face d’un monde qu’il voudrait à son image plein de haine.
jviena peine de remonter p2 jme tape des attardé
el mio actual. aws-( cloudformation con bitbucket pipelines, lambda, eb, es, etc, etc)nodejs ( con graphql)mongo ( con mongoose )
un coréen! pas de viet ni khmer ni mongol ou jsp quoi
oui, oui c’est un complot l’attardé, il paie 10 fois plus d’impôts que toi et tous tes ancêtres réunis en ce sens il a droit comme tout citoyen à être défendu quand il est injurié
t'es complètement attardé mon reuf, t'as la mémoire courte
toute cette zumba sur poupette kenza et son mariage pour au final avoir un bebe triso qui saura pas aligner 3 mots sur une phrase nooooooon mdrrr le monde est mechant #poupettekhenza #poupettekenza #poupette
un économiste qui parle d'argent me fait pensé à un prêtre qui parle de cul. un retardateur sur une bombe n'est pas un amortisseur, la catastrophe social elle va arriver. après, tous n'est pas du à cette banded'attardé. la pm de la bce n'y est pas pour rien ..
nn et surtout pas ds la commu de one piece rempli de gamin attardé
tas bien mongol draux
je m’attarde trop sur ça
williame est très raciste et aigri en plus d’être un attardé ducoup pas besoin de te casser la tête
wtf ngc de mongol
lol elle m’a bloqué la bourgeoise étudiant attardé qui suce des bonbons acermendax trois fois par jour.
le truc du hero bête maboule, qui agit comme un attardé, c'est ultra long. #moonknight
c’est sûr qu’il y a eu un mini-exode des grands centres avec la pandémie. je ne m’attarde pas à ça ici. c’est plus à propos du fait que ça énerve un peu trop de québecois / montréalais que facal bitche sur montréal. mais la pandémie a accéléré certains départs
lui c'est un garçon timide. le genre de mec qui n'ose pas demander un verre d'eau chez les gens. quand une conversation s'attarde sur lui, il se cache derrière son humour. il détourne rapidement le sujet sur autre chose.
tu crois t’es né grâce à un fichier zip espèce d’attardé?
dois mongol
tu vois ya pas tantouze de mongol finalement
mes mains sur ton dos lentement elle vont s'égarer, la douceur de ta peau va les enivréde la base du cou jusqu'au creux de tes reins légèrement mon doigt cherche son chemin sur tes fesses maintenant mon regard s'attarde ...
tu soutiens un attardé mental qui fait des rapprochements honteux entre un footballeur et des islamistes simplement parce que le footballeur en question est musulman
y’a pas trop de rapport avec son intervention mais bon .. pis parler de consanguinité comme un attardé, pas ouf non plus.
un attardé mental? tu considères ceux avec qui tu n'es pas d'accord d'attardés? et bien ... tu as de vrais arguments là, très très convaincants je dois dire ...
test controllers in nestjs + mongo with jest by vinicius santos de ponteshttps://t.co/ykti5vqwyz
ptit fdp, tu cheat tu passes pas les quarts avec un cheat, tu te fais carry en trio fncs, t es parents t aiment pas, t es gros et moche, arretes de casser les couilles aux gens alors que t'ex explosés au jeu espece d'attardé. btw gg pour le 12-3 que tu prends en crea lll
l’attardé ne prend pas de s.
nouvel article 05 may 2022canada: les responsables de la gestion politique de la crise sanitaire défient la sciencetrudeau est clairement un débile mental entouré de toute une ribambelle de débiles mentaux. le canada est le seul pays au monde a avoir instauré cette folie
mongolito!inutile de s'exciter comme un moine fanatique et autiste du moyen-âge qui répète ses psaumes en boucle. la science a parlé, c'est efficace en early treatment.early treatment! ca va finir par rentrer dans ton cerveau endommagé!je pose ça là!https://t.co / qjlmtivx3v
dans ton monde parallèle ouais mongol.
je vais passer pour un énorme mongol mais je pensais vraiment que camus était mort depuis au moins 50 ans ... j'ai du aller vérifier sur wikipedia, je tombe des nues
pleure nico, prepare toi pour la prochaine dose mongol
mon père est attardé
putain. écoute sombre attardé, va faire une recherche wikipédia et casse pas les couilles. t'as le qi d'une moule sur un rocher alors soit un peut respectueux merde. ça m'a pris 1 mon de te trouver l'article, enculé.https://t.co/xhu38mqeji.
bah dans un sens ça force le ps a être vrmt de gauche et pas juste faire illusion pour donner bonne conscience aux bourgeois, d’un autre le npa mérite qu’on s’attarde sur ses idées et qu’on les soutiennent :(
le pelo qui touche la cotorep est finito les frères
c'est quoi la def de fachos poto? juste pour voir si t'es attardé ou juste née avec un chromosome en plus
qui est le plus attardé dans cette affaire la taliban avec ses réflexes moyenâgeux ou ces pseudos journalistes qui s’étonne de découvrir que les femmes sont considérées comme des moins que rien par cette bande de tarés
ptdrrr j’avais dit quoi? je jure tous les extraits que vous verrez la seule vanne repose sur le fait d’insulter ou de taper l’autre c’est un humour d’attardé on dirait un cartoon
bof bof. il manque bcp d’analyse et de culture cinématographique! enfaite sur youtube j’ai trouvé sy qui fait de bonnes analyses sur les perso surtout, mais j’en ai 0 en tête qui mérite qu’on s’attarde sur eux, bon après j’ai pas fait tout le youtube fr j’avoues
non rien du tout. c'est pas ma guerre, c'est pas notre guerre. c'est un caprice d'ado attardé, boutonneux, capricieux, encore fourré dans les jupes de sa mamie, qui s'occupe de ce qui ne le regarde pas.
t'es un attardé
ah mon avis vu ta mentalitée tu dois être un petit mongol qui a pas plus de 20ans ou un retardé brf y’a des musulman qui sont français depuis plus lgtmps que toi trou de balle depuis quand la religion va avec la nationalité?
je le répète une nouvelle fois tout personnel de santé croyant dur comme fer a l’homéopathie est un débile mental
bokatola est aussi, chez moi, par mon épouse ( papa 50 mongo, de bokatola, 50 muluba).la seule information que je tire de cette photo est que nous, rdcais, devons beaucoup travailler pour offrir le bien-être à notre population. on ne peut pas être heureux tout seul, en ville.
rah oe c’est un triso 100
pourtant google est gratuit!
lol c’est quoi ce post de mongol encore?
non les religions vivent pas avec le temps mongol, ptn 2 jours on parles, tu fais des textes bien mignon mais tu décrédibilise tous en racontant n’importe quoi, une religion ces tt les temps!! sinon les gens ne fêterons plus: noel ramadan carême dans ce cas là
.juliendray aidez moi on va sortir l'ordure de france. et quand à mongol il n'a besoin de personne pour se mettre minable. j'invite le à plus d'efficacité. ça traine une peu en longueur votre histoire. la france est une risée mondiale
arriver en retard à cause du manque de monnaie
mouai ... arrêtez un peu la lêche avec benzema, il n'y a plus la moindre objectivité à son sujet ... personne ne s'attarde sur l 'invalidité de son premier but face à paris. dommage car ça change tout
il te faut un dessin, le 3 ème reich .... on rêve .... débile mental ..
le refus de monnaie est puni d’un emprisonnement de 10 jours à 3 mois et / ou d’une amende de mille à cent mille francs. un usager n’a pas le droit de refuser la somme qu’on lui donne en paiement ou en remboursement, dès lors que les billets ou pièces sont émis par la beac.
mdr lizarazu dit l'ado attardé av c sa voix
j’ai acheté la monnaie de 2mil à 300frs aujourd’hui, j’ai mal très mal
jusqu'à tu as sorti les lois.
l'ong guéra touristique a offert le 5 mai 2022, des matériels agricoles aux groupements féminins de mongo. #tchad
bref, encore un mongol de bien pensant qui a la conviction qu'il est le plus intelligent et que le bas peuple ne devrait pas avoir le droit de vote. vous n'avez aucun argument, vous faites des petites phrases sans intérêt. bref, un vrai trou du cul!
ah ok, t'es vraiment un triso
pourquoi seulement le mongo
j'ai jamais prononcé musulman, comme quoi tu fais les questions et les réponses tout seul comme un mongol
ptdr ah ouais dc t’as vraiment absolument rien suivi du tt abruti finis à la pisse que tu es incapable de rép sur le fond, juste du blabla la bave aux lèvres comme un attardé pr défendre qqun jst pcqu’elle est une femme l’objectivité c pas pr tt le monde après tt, abruti
tweet de débile mental imo
mongo par rapport??
espece de mongol, tu parle de magouille alors qu'en face c'était le grand milan ac de berlusconi, tu dis que maintenant c'est dur de magouiller alors que nasser est le premier la dedens, guignol réveille toi
perso hier je les ai pas du tout entendu dans les tribunes sauf un moment quand le mongol a lever les bras sa duré 5sec .. on a fait plus de bruit là-bas que eux ici.
jsuis un attarde mental
ah mais zinzin ca y’est un cotorep
8/10?! abuse pas le film n’a aucun sens aucun personnage vraiment intéressant on s’attarde sur l’histoire d’aucun des personnages et on révèle que dalle dès le début on sait qu’elle explose si elle le touche
ton papa ronaldo a 2 ligas en 47 ans qu’est que tu me chies le triso?
calme mdrr ok l'histoire est pas ultra développée mais si on ne s'y attarde pas le film reste quand même magnifique avec de très bonnes musiques etc .. donc je pense que 8 c'est une bonne note
oui même vibe ’que ton texte. c’est un très beau poème il est question de l’unité du monde ( proche de soufi? ); heidegger en fait une exégèse dans son livre qu’est-ce que penser ’. il s’attarde surtout sur être et penser sont une même chose
la question d’attardé c’est terrible
le mot professionnel perd tout son sens quand on voit le travail des productions de jeux-videos, des productions de films, des historiens, des sociologues, des politiquesun professionnel est un attardé avec un diplôme ou une réputation, rien de plus
tchad infos-guéra: des matériels agricoles remis aux groupements feminins à mongo
un journaliste français s’étonne qu’on s’attarde plus sur un club français, en france
mais t'es un vrai mongol de compétition toi va faire ta 4ème dose et lâche-moi
je répète, il y a beaucoup de vérités .je ne m'étais pas attardé au point que vous soulevez là.
alaba, pour ne pas le cité.
par ce que si le comportement est pas réprimé y en aura de plus en plus jusqu'à ce qu'un mongol tire?
pleure triso
de la musique de débile mental c trop bien
bh je regarde sa story rien de plus ptdrrrrr r une attardé
gros fils de pute, gros teubé, sale malade, fils de truie, surcharge ambulante, triso, mongol, golmon
encore un argument d'attardé antisioniste, il son genre combien 0, 3 des juifs dans le monde, c'est en rien représentatif. c'est comme si tu ne sortait des arabes anti-arabe comme exemple
parle bien triso
oui t’es juste malhonnête quoi je te montre le règlement tu me réponds je suis attardé
enfaite t’es attardé ça sert à rien de discuter avec toi vas pleurer
d’accord un barcelonais qui pleure sur des fautes et me parle de busquets je confirme t’es attardé moi jsuis ni blues ni barcelonais c’est ca la diff
théorie: plus une y'a une grande commu, plus c'est une commu d'attardé. que ça soit les fans de foot, fan de op / snk ou d'autres, y'a tjrs des attardés qui se ramènent en cours de route pour faire chier le monde
êtes-vous tous rendu debile a ce point? avortée un foetus de 9 mois? belle société s’attarder mental lobotomisé a un point tel qu’il n’y a aucune possibilité de retour en arrière pro-choix quand ça vous adonne car vous êtes anti choix quand il s’agit de la vaccination
un tweet de débile mental
alwihda info-tchad: guéra touristique appuie les groupements agricoles de mongo
c'est un mongol
nan la commu rl est pas enorme mais attardé quand meme
tu es à ce point attardé pour croire que c'était une attaque auprès de ta mère?
j'ai la chance de ne pas te connaitre plus que ça, dieu merci! mais quand on tweet toute la journée n'importe quoi, soit on est un cas social, soit un ado attardé ...
j'en ai marre mec, je deviens de plus en plus triso g juré
c'est pas car tu écris en majuscule que tu as raison espèce d'attardé
ou le débile mental qui ne sait pas écrire te fais peur
bahaha j’ai jamais dis qu’on était exemplaire bien au contraire d’ailleurs, mais vas y insulte debile mental
passé 15ans t’es encore fan de voiture t’es un débile mental pour moi
l’histoire en mouvement aujourd’hui c’est l’histoire du khan #twitchfr #streamfr #mongol
ça traite d'abruti sans argument puis ça vient chialer parce qu'on parle malva ntm et tout ton arbre généalogique sombre attardé
coucou mon plus meilleur dirigeant du plus meilleur pays du tiers-monde quand est-ce que vous allez troquer votre égo d'adolescent attardé pour le gros bon sens? #polcan#trudeaunationaldisgracehttps://t.co / z3xgpifv9 k
j'ai attardé mon regard sur une bouteille de jus de yuzu on m'a inscrit d'emblée à top chef non mais on est où là
et oui avec des triso en défenseur droit et en attaque on peut pas aller en attaque
c’est un mongol parmi tantouze d’autres sur ce réseau chelou
la vie de mère un attardé du ballon rond même un attaquant de n2 ou n3 ne te pond pas une bouse technique pareille
ah ouai t'es attardé en faîte ...
belle gueule d’attarde bordel
les services de l’ambassade sont à l’image des services publiques du pays. je viens de perdre toute ma matinée pour absolument rien.
bon allez ptdddr un débat de sourd avec un attardé du zbouba et écervelée en plus
il faut prendre la réservation du matin, ils ouvrent toujours en retard, mais c'est le bon prétexte pour entrer parmi les premiers, même si tu viens en retard. et comme au pays, on appelle tjrs quelqu'un et il passe devant tout le monde
tu as 48 ans tu travailles chez rmc arrête de faire le twetos supporter du psg comme un mongol
russophones, je comprends, mais gogol?ou alors seulement les ukronazis ...
bien évidemment que c'est énorme, mais c'est un événement qui arrive une fois tout les 5 ans donc au final incomparable. et c'est pas une raison pour sous estimer et cracher sur tout le reste juste par manque de culture espèce d'attardé
c’est toi qui est attardé tu me parle de f1 qui est au dessus je te répond en vitesse c’est tout et tu part en hs
patience, à votre sortie la pharmacienne vas vous expliquer comment prendre une tylenol comme si vous étiez un attardé.
tu t'es jamais mouché d'une narine juste?non parce que ok elle est grave attardée mais arretez de dire de la merde h24, entre les soit disant paroles qu'elle aurait dit qui ressemblent mot pour mot a un film et çaen voulant la rendre coupable vous devenez aussi attardé qu'elle.
t'es complètement attardé ma parole
faut vraiment être un attardé pour me sortir ça. renseigne toi un peu sur ta salope qui te sert de joueur. tu sais pourquoi vous êtes détestez vous? raciste + mysogine. ça fait beaucoup plus tache qu’exagérateur pour une commu non?
oh mais toi c’est fou d’être attardé comme ça
cotorep toi un peu
benzema a toujours ete 9 arrete de te voiler la face il arrivait juste pas a s’imposer quand yavait ronaldo et tu dis que c’etait ronaldo le buteur donc pk benzema a pas plus de passe d que suarez alors? espece de gros triso tu te contredis toi meme
sur une année suarez prime a fait plus de passe d, parle pas de selection espece de triso benzema a préféré niquer sa carriere a l’internationale en filmant valbuena bref et regarde les chiffres suarez a plus de passe d sur l’ensemble de la carriere aussi
je vois que arango se place en face de mongo, est-il correct qu'il n'est absolument pas possible d'utiliser une requête formaté pour mongodb sur une base arangodb? ( pas de remplacement sans adaptation possible, comme mariadb / mysql à l'époque du fork )
'mongol '?
et toi t'es pas un fan de l'om? gros mongol mdr
un petit retour en arrière pour observer la débilité des propos de ce mongol
pauvre abruti toi ta rien compris mongol
écologiquement irresponsabletu défends un retour au charbon je te rappelle, espèce d'attardé
mais mdr j'suppose la terre est plate aussi pour toi putain d'attardé
t’es un sacré attardé toi c’est dingue.
au fond c'est le même phénomène que celui des parents qui affirment que leur petit mongol a un trouble dyslexique ou un tdh.
espèce de putain d'attardé t'es au courant que je parle pas de supporter ou non? évidemment à chaque fois les français supporter du real ont de la famille en espagne breeeeeeefff
t'es le seul ici, à faire ce raccourci d'attardé. je dit juste qu'il a reconnu le sérieux du travail effectué sur le programme pas qu'il en partage le contenu. c'était à la télé sur la chaîne que vous adorez, tu vas sûrement retrouver l'extrait mon grand, je te laisse chercher.
alors j’en ai vus des con genre ou mais toit t’est vraiment attardé mentalement
bonjour les amis, de retour après un petit souci, j'ai traité le président d'attardé, ça n'a pas plus à l'oiseau bleu. toutes mes excuses aux attardés!
quel bonheur ce matin de voir que charest a été hué après avoir qualifié le convoi d’illégal. ah. soulagement! j’aurais aimé qu’il s’attarde sur sa position pour l’avortement, ça l’aurait recaler au fond des intentions de vote conservatrices.
j’ai pas de notifications discutez entre attardé en commentaire mdr je ne fais que voir à quel point vous êtes désireux d’exercer une violence légitimé arbitrairement sur les femmes allez y
un trentenaire qui touche la cotorep
après il a pas tort quand tu vois le triso à côté de lui lirola qui sait pas centrer et un moment il est 1 vs4 défenseurs avec 0 propositions
déjà tu prends parti t'es un triso.
et la j'ai cité que dans les années sombres. tu sais en 2009 j'étais pas un débile mental, je kiffais de ouf car on avait des supers joueurs. c'est la base du foot en fait, quand gourcuff jouait à bordeaux je disais que c'était un génie.
euille assia. moi le jour de mon rdv j'ai vu des gens qui avaient perdu la journée de la veille et qui voulaient être servis ce jourça me dépasse c'est vraiment le pays
j’avais justement pris rdv à 10h, j’arrive à l’ambassade, je trouve du monde devant l’entrée et une note sur la porte qui dit que les services ne seront pas ouverts aujourd’hui, et la note est signée du 4 mai donc avant hier. pourtant mon rdv est confirmé depuis une semaine.
c’est qui ce mongol? un malade trisomique témoigne dans l’émission médicale du dr panouille
jamais vu une attardé pareille, elle ment tout ce qu'elle raconte ce sont mots pour mots des répliques d'un film et pour le viol, elle a volé le récit d'une de ces assistantes, c'est dingue j'en est vu des connes mais des comme toi jamais. #amberheardlsaliar
j’ai juré les attardé qui parle d’ederson ils ont jamais jouer gardien
y'a une cage a squat sécurisé exprès et le mec va squatter en dehors de ça, c'est lui l'attardé qui met les gens en danger
par contre t’es attardé mon reuf ca sert a quoi d’insulter et de plus de grognasse reveil toi t’es complètement con
ayant écouter plusieurs fois chacun de ses projets, s'étant attardé que ce que le boug raconte, je tient à dire que mon reuf tu dis de la mega d
il a du l’a regarder en mode elle joue a quoi ste cotorep
silence les cotorep lyonnais. merci
citoyen pas content ouai c'est quoi ce tweet de triso
et toi c'est tes grands morts les fils de pute sale chien a insulter de triso un bébé! allez prends le cancer et la maladie dans les dents pour toute ta famille je vais prier pour
par contre ça c’est super
par ce que je m'en fou la remarque ne porte pas sur ça sombre attardé. c'est pas moi qui pretend m'y connaître.
nous n'avons pas les mêmes sources .... la population palestinienne à quadruplé en 20 ans donc je me demande de quel nettoyage vous parlez?? à moins que vous ne passiez votre temps à lire des sources de gauchiste attardé le gauchisme est une maladie mentale incurable
du coup vous êtes du partie des attardé mental qui regarde le sexe de la personne et pas les capacités? d’accord j’avais pas compris désolé
aaaah ouais nan mais eux ils sont juste triso ( le foot boit le basket matin, midi et soir )
gros débile mental trump songeait à bombarder les labos de drogue au mexique:
la par contre azémon t'es mignonne mais je parlais avec l'autre mongol qui préfère garder payet et under contre messi et neymar en face donc oui c'est un mongol mdr
elle est au courant qu’on ne lui a rien demandé?
tout de suite dans l'insulte mongol. l'insulte c'est l'arme de tout ceux qui n'utilisent que 1 de leur cerveau. la partie pour chier dormir et manger ... et dire que le psg est le plus beau le plus fort ....
après si vous y allez à 50 ça risque pas de marcher, mais si jamais tu peux faire le mongol pour attiré son attention puis faire une suite de message et il te répondra peut être en vidéo qui sait ;).
malheureusement oui il seras plus obligatoire mais suggéré donc il se garde toujours une porte de sortie cette gang de mongol
un coréen ressemble plus à mongol qu'à un chinois morphologiquement parlant. les coréens ne renient pas leurs origines aussi, ils sont aussi mélangés avec les populations autochtones ..
mongol pencil apple pen yes
hein? mais n'importe quoi, quid des empires contenant des dizaines de religions différentes comme l'empire mongol? ou encore la sicile normande avec chrétiens, juifs et musulman entre les mêmes murs?
pas toi en tout cas mongol
#mongol parlait de #kiev pas de #kyiv. le conflit #ukrainerussiawar est un conflit linguistique. demandez à un wallon ce qu'il pense du flamand. effacer le russe pour mettre l'anglais c'est une honte ne #zelensky
venant d'un guignol qui vient, comme un gamin vexé, parler du nombre d'abonnés comme si ceci donnait une quelconque pertinence à quoi que ce soit ( lui qui n'en a que 350 en tantouze d'années de présence ici ), c'est drolatique à souhait.*emoji d'ado attardé au choix *
c’est quoi la rapport avec la choucroute? être attardé, ca peut toucher n’importe quel humain .. si y’avait que les mecs en 2rms ca se saurait. je suis même sûr que le d’attardé est plus élevé ailleurs lol pour pouvoir rouler en moto, faut le permis, un 125, aussi
nul a chier? sale footix il construit le jeu pour toute l'équipe et il est a son prime en ce moment bref je prl a un attardé qui écoute le match a la radio
on a que des cotorep en attaque on aurait pu jouer 1 semaine on aurait pas marqué
faut vraiment être un débile mental pour mettre quelqu'un dans cet état pour du foot
mais ici personne assimile les turcs au mongol à part les déclarations de soylu. la vérité vous êtes atteint
t es un attardé on le sait depuis les débuts que c est une grippe, et on le sait depuis le debut du vaccin que ce vaccin la empêche fuck all la transmission donc ca toujours ete de la merde les affirmations de lagacé la dessus ...
la série est chiante, je ne connais pas les comics, mais le pitch de base est intéressant pourtant on s'attarde sur des persos secondaires qui servent juste leur fonction et y a aucune interaction avec le mcu, je comprends pas pourquoi ils en ont pas juste fais un film
tiktok ... réseaux d'attarder et qui rends les gens attardé, la liberté et les sanctions sont bcp trop légère sur ce réseaux
je ne comprends pas bien le sens de ton tweet, c'est encore rapport à cette histoire de cycliste et de triso en camion?
chaque âme a ete créer parfaites sans faute!!!même un mongol mais avec des mongol mon sainte père ... mon guide, on sait pas gagner et avoir la paix. pq on guide. et on essaye tjr de éviter un retour de honte envers dieu. pq le paradis!!
pauvre ménard ou pauvre connard soixante huitard attardé! toujours en pleins délires! faire rentrer des ordures ( dirigeants ) dans l'ue alors que cette dernière en regorgent!!
tu m’envoies un attardé gratuit?
ahah tu m’en diras tantouze attardé va
vrmt une commu d'attardé je te jure
attardé manger caca au secours les reptiliens ont toujours le contrôle de mon tweeter
au ps depuis le lycée-&gt; sociopathe ou attardé
tu l’a vu le non au début de ma phrase cotorep
mature et réfléchi au cours de ses films est d’un coup devenu un débile mental, et ça c’est pas être humain ça s’appelle une incohérence dans le scénario
nn tah débile mental
1-pamelo mounk’a-l’argent appelle l’argent 2-est organisatrice et secrétaire3-50 dollars.
subjugué par la détermination et la maitrise, sa fait 15 jours qu'elle fesait la manche devant la boutique, en regardant et observant tout, avec position stratégique fesant genre de vendre du muguet. même jusqu'à suivre les gens en fesant la mongol squizo.c'était juste du repérage
quel pays d’attardé!
j’ai adoré le fait que tout le monde se battent ensemble. et au moins on ne s’attarde pas pendant 50 chapitres sur le combat cesar luffy.
c’est qui on et c’est qui vous l’attardé? on va mettre les choses au clair le débile, je m’appelle romain et pas rachid, je suis pas de gauche, donc tu peux retirer tes petites cases de débile qui arrive pas à comprendre le monde sans coller des étiquettes simplistes
commence par faire des gosses et reviens parler espèce de putain d’ado attardé. tu dois avoir un physique qui fait tellement pitié en plus. merdeux
mais ptdrrr c’est quoi le rapport?? je parle de ça famille pas de lui faut lire et arrêter de répondre à coter de la plaque sal cotorep
on s’en fout de tes analyses de débile mental
l’ong guéra touristique à travers son antenne basée à mongo, a remis un lot des matériels aux différents groupements agricoles féminines.https://t.co/f8zwyo56mb
quoi t'es attardé de croire n'importe qui juste parce que la personne le dit?
ce qui est fou c'est que si il avait décidé de skip tout ça on lui aurait reprocher de pas s'etre attardé dessus, faut savoir les gens ce que vous voulez, votre statut fb à l'époque c'était compliqué c'est ça?
encore une fois fdp je suis pas de gauche, et j’aime pas les gauchistes, ton petit monde d’attardé binaire tu te le fous au cul, mais comme je suis anti extrêmes j’aime pas les merdes hysterisés comme toi, même pour le propre parti de zemmour vous êtes un cancer
on c’est pas assez attardé sur cette vidéo à mon goût
ado attardé psk jdis avoir un gosse n'est pas une excuse? ptdrrrdonc chaque parents se sont negligé physiquement et n'arrive pas a faire du sport?bande de guignol va
mon chef d’équipe a mon stage sa va le cotorep sa veux dire quoi? c’est gentil? il dis sa en rigolant le matin
matez plutôt vol au dessus d'un nid de coucou la prod hollywood, vraie usine à tester nos réactifs et payée pour est + pertinente sur l'intention derrière la com de l'attardé qui prend la planète pour son joujou à combler son désoeuvrement de milliardairehttps://t.co/mfimj7dh1k
mais rien avoir avec l’orgueil l’orgueil c’est pas se sentir supérieur aux autres punaise! oh cotorep ça fait 10 tweets pour dire de la d! on souffle punaise
tu passes trop pour un débile mental j’espère que t’en ai conscient
imagine le jour où il aura besoin d’une sonde urinaire. je me propose comme volontaire pour lui enlever.vieux débile mental!
faire 8 km en vtt. mongo ny vody, faly ny fo
ptdrrr guignol va, t est vraiment un mongol mdr
biensur c’est totalement incohérent si il veut être le centre du projet, balance ta réponse le plus vite possible et ça marche aussi si il veut partir nous on doit révolutionner notre groupe, faut qu’on s’y attarde dès maintenant
tribune lors de sa tournée des bars en mars, nicole ferroni a déclaré sa flamme à marseille à travers des poèmes consacrés aux clichés associés à la cité phocéenne. le philosophe marc rosmini s'est attardé sur celui dédié à la cagole. à lire
la discussion montre surtout que tu t'es fais terminer comme un bon gros bouffon. pourla 1ère foa le real à ps 1 tirage fassile t'es vraiment un attardé
vu qu'il m'a bloqué comme un lâche je vois ce qu'il me répond cet attardé
mais oui bien sur continue, tu crois que tu assumeras le jour du jugement avec les péchés de très nombreux noir sur tes épaules. je préfere 1000 fois etre cotorep d 'avoir ta mentalité bestial orgeuilleuse.
mongol #carnivore #lowcarb
des enfants sont battus, des personnes âgés négligées mais on s’attarde à vouloir une enquête sur l’abattage d’un ours blanc, une démarche soutenue par la communauté scientifique dans le contexte particulier de l’épisode en gaspésie?! #lesgens
un drapeau d’ukraine dans sont nom = un attardé mentale hypocondriaque.
les can définisse pas le meilleur nation / club. dans ca cas-la hop real madrid meilleur club du monde en parle plus et brésil meilleur nation, c'est moi qui ne peut plus rien pour toi pauvre triso. dans ce cas la, plus personne ferait des débats.
ulant bat à tort, c'est un peu un mongol
j'ai vu des mongol dire que la drogue c'est pas une adiction et que les gens en ont besoin et que ça ferrait pas de mal. que des mongol sans déconner c'est hallucinant cette aliénation.
le mariage-pièce de théâtre de nicolas mongol. par le théâtre intercompréhension en slave du département d'études slaves de l’université de strasbourg 11 mai à 19h à l'auditorium gratuit sur réservation:
c’est le propriétaire qui vous a sorti de la merde et qui vous a entretenu pendant 20 ans qui est un esclavagiste notoire l’attardé, tu sais qui fabriques ton téléphone au moins fdp?
baleck + tu restes un attardé à nos yeux,
les enseignants attendent leurs primes pour leur engagement au profit de la jeunesse du cameroun. dans aucun pays au monde, on ne s’attarde sur du folklore de ce genre. la can c’était un temps de loisirs. réglons les vrais problèmes. #ots
sv dire quoi khenza sal bouffone va??? sal pu de la shnek va tu la défend comme si ct ta darron est de la dignité après tu reviendras me parler de tahane sal debile mental
pourquoi tu te voiles la face mongol? même les preuves sous le nez tu nies. t'es un grand malade.
bas non c'est toi qui dit que c'est preuve existe à toi de me les montrer mais bon elle existe surment donc bon ;) ( ps je suis pas un mec et je suis hétéro sale attardé )
on est éliminé par des clubs qui ont investis autant que nous voir plus l’attardé, donc t’es hors sujet, par contre vous 250 millions de budget éliminé par un club à 65 millions, et 5 fois sur 10 en coupe de france par des clubs amateurs avec des 500.000 € de budget
y a une différence être nazisme et antisémite .. mais tu confond les mots pauvre attardé.
eller bare mongo?
tu écris ton num j’le like ça veut dire jles vu et après tu supprime mongol
je suis fan aussi j'ai vu out les harry
mais qu’est que tu racontes mongol, depuis 5 ans on est même pas dans les 10 plus gros investisseurs et depuis 10 ans on est 6 eme, depuis 20 ans meme pas dans les 10 premiers, quel que soit l’échelle de temps que tu prends on est pas premier gros débile
j’ai jamais vue de réaction autant disproportionnée sur ce joueur hein, autant dans notre team d’attardé que sur les plateaux tv, il les a ensorcelés
je parle couramment anglais. je ne ressens pas le besoin de m’exprimer comme un attardé pour prouver quoique ce soit à quelqu’un
ftg le triso ton manga de merde est surcoté j'ai même pas besoin d'argumenter tellement que c'est évident il y a que les autiste comme toi pour pas le savoir
regardez le profil de ce mongol le mec parle h24 du qatar en se prenant pour un humaniste quelqu’un lui explique dans quelles conditions sont fabriqués les smartphones et pc sur lequel il fait semblant de s’indigner?
infections, avec un vaccin pour un virus qui tue 0.03 de la population, que des vieux, mais on t'a fait croire que les enfants seraient touchés, ils ne l'ont pas été! oui mais attention les pim's et le covid long! de la merde, et vous avez continués à y croire, comme des mongol
bilingue = parler 2 ou plusieurs langues. le franglais dont je parle est celui où les gens mélangent des mots des 2 langues alors qu’ils connaissent très bien la signification exemple: i think que you should t’asseoir on this côté. ça c’est un comportement d’attardé.
beh si tu cautionne, tu dis comme un gros attardé qu’elle l’a cherché, le seul puni devant le juge c’est lui, jvois pas pk ça se discute la, ses actes graves n’étaient pas justifiés face à ceux de rihanna
non mais imaginait à quel point il pense que je suis attardé
mdr je jure que faut être un débile mental pour aimer l'humour des deguns mais pas celui d amine et billy qui est finalement le même
un débile mental congénital, visiblement. celui du film est un acteur passable, il faut bien l'avouer.
source pour les hordes de musulman et de manouches qui coupent les oreilles et les tétines des vaches le mongol?
toi tg l’attardé t’étais tellement frustré que le club de chez toi gagnait rien que t’es allez cherché le club ayant le plus de trophées d’europe pour le supporter, c’est une démarche de footix total t’as pas le droit à la parole
quand on voit des attardé de ton genre on parle mal tout seul carrément
oooos on a trouvé le mongol qui se cache sous la soutane
c est pire de minutes en minutes .. tu arrives même plus à formuler une phrases correctement .. attardé. ta seule réussite doit pas dépasser le dossier du rsa.
ptdrrrrr ademo il tapait ses meilleurs saut on aurait dit un attardé
un attardé ..
appel l’educaca!!! il vient en courant ou sur son tricycles ( vu que c’est un mongol, il sait pas encore faire de vélo sans petites roues )
gros mongol les poules avait lieu après les 1/8eme ... avant il y avait les 16eme 32eme ...
arrête de faire l’attardé mental c’était français et ta très bien compris
alors la, t'es un individu très spécial nan sérieux, quelqu'un de trop généreux et complètement attardé a la fois
c quoi ce raisonnement de débile mental
nan mais mdrrr j’parle pas de ta pp mongol va
dit l’attardé qui sait pas écrire 2 mots correctement
ptdr ici l'été dernier ça tchoupait fort pour ce joueur qui ressemble plus à un attardé qu'à un joueur pro. vraiment des ksos la team om
pourquoi vous mettez la machine à laver à la cuisine? c’est trop bizarre pour moi.
que mongol!
si la maison n'a pas de buanderie, tu la mets où?!
t'es cheum de ouf poto
merde je voulais répondre à l'autre mongol pas a toi
pp manga p3nd toi et respecte les artistes espèce de cotorep
il ya que 100 000 convertis en france tu sais pkoi? psk a part vous et votre qi a deux chiffres personne ne croit a vos histoires de allahdin de mes deux il faut être triso mdrrr
ba 2 éliminations à 2 espèce d’attardé tu sais pas lire
la cover de cotorep, retour dans le passé là
sur la room betclic y’a 90 de mongol c’est incroyable
vu le nombre de mongol l’avortement est vraiment une bonne solution finalement.
apprends déjà à écrire français correctement, mongol ukronazillon!
mais qu’est que tu racontes mongol avec tes complots de gamins de 12 ans, on est pas au bled ici avec la presse qui suce ton roi obèse, ici la presse est indépendante
gros mongol ta vu ou pas l'historique? c'était des club des autre pays tel que la moldavie ou autre il rencontraient aucun gros c'est le minimum de finir en groupe il mettais des 6-0 en 16 ème c'était des équipes très mal classé
mais même si la perception qu'on en a peut changer, une chose demeure immuable, le passé ne peut être jamais totalement effacée. il s'attarde telle l'odeur laissée par un feu de bois.#daredevil
tu crois la moitié de l'équipe elle était insymptomatique, si c'était une seule il n'aurait pas annulé tu prévois les choses et au moins tu dis qui a une possibilité d'annulation avant sa s'appelle du respect mongol
similitude entre les langues turques, le mongol et le coréen: sur les inscriptions de l’orkhon bor = tempête. en tchaghataï: boraan .en turc / turkmène / tatar / touvain / kazakh / ouïghour: bora / boran .en mongol boroo = pluie. en coréen bora = tempête.
mieux vaut ça qu'une fan de cette attardé mental
t attardé
quoi? ça existe ça, des motos à 4 roues? c’est cotorep le sponsor?
vous kiffez parler comme des gros mongol sur twitter c'est incroyable
va apprendre la définition du mot racisme attardé
aux toilettes
mais tg mongol avec tes comparaisons débiles, c’est un gamin de 15 ans qui rêve de jouer au foot pas un employés de bureau
non mais imaginez à quel point il pense que je suis attardé
ne me parle pas de ce débile mental un pauvre type d'extrême droite sans aucun intérêt
torse nu comme un mongol on insulté les passant qui passaiient
je suis désolé d’être né avec ce visage alors
j’adore tes vidéos je suis 99 du temps toujours d’accord avec ce que tu dis vraiment continue comme ça mon reuf. par contre mongol c’est une nationalité faut vraiment arrêter avec cette insulte. respectfully j’espère que tu le prendra pas mal
le mongol vient de parler,, qui a dit que l'algérie était d'une démocratie? comme tu es un parfait abruti tu vas me faire le coup de la guerre entre le maroc et l'algérie ce dont je me fous complètement garde ton petit combat pour tes copains
essaye même de lui expliquer c’est juste un attardé mental qui dit n’importe quoi
évidemment comme tu es complètement attardé tu ne comprends pas le second degré. la différence entre l'imbécile et l'homme intelligent c'est la compréhension de l'humour. pour ton information l'humour est le degré superieur de l'intelligence, je pense que tu ne le comprends pas
t’es un attardé mec
quel piqué mais t malade mental la tete de ma mere j’ai juste pt de rire tu vois pas tu fais pitié, il me semble qu’allah à dit de ne pas juger ses créatures sans savoir ce qu’ils ont dans leurs coeur mais bon vu que tu veux faire le debile et calomnier gratuitement
a quel moment j’ai dit que j’étais un voyou mongol? t’es vraiment bête mec
mais pq tu dis vous sale triso tg
nah tes cheum en mode bzr
tkt j’ai pas de notif je lis même pas mdrr que des attardé j’ai pas leur temps
abruti, tu réussis l'exploit d'être insignifiant avec + de 1600 tweets à ton actif et tu as plus d'abonnements que d'abonnés tel un fan attardé qui quémande de la visibilité. t'es homo, suffit de voir tes abonnements sombre con. nique tes morts et ferme ta gueule l'anorexique.
comme toujours, vous détournez les propos de vos adversaires pour détourner le débat et éviter qu’on s’attarde sur vos actions et sur votre manque de loyauté envers vos partenaires. commencez à respecter vos engagements, ce serait un bon début!
quand à l'attardé mental qui suce de l'ukrainien à tout bout de champ, qu'il retourne jouer au foot.
après c'est un mongol mdrr
c toi le mongol sa se trouve il était tous in symptomatique
c'est plutot la mentalité d attardé de haine systematique des riches qui est a critiquer, c'est plus des modeles que des contre exemples
bigflo bordel, on en parle? est ce qu'on en parle de cet excrément luciférien? cette incarnation de la laideur putain, cet encule avec sa barbe de chamelle cancéreuse il croit tromper qui mais bordel de merde il me rend malade ce mec. j'en peux plus de voir sa gueule de triso
on dirait juste un gros mongol
un attardé comme lui ...
j'ai dis les termes dans un autre message justement, l'attardé mental. et tu parles pas mal de couilles t'as l'air touché, ton encule de père t'as trop fait bouffé?
ce qui me fait trop rire c'est plutôt le regard de ceux qui ne me connaissent pas. a la 1ère rencontre ils pensent que je suis un débile, ou un attardé
élections des gouverneurs et vice-gouverneurs de 14 provinces. césar limbaya est élu gouverneur de mongala avec 13 voix sur 20 votants. son vice-gouverneur est blaise mongo. tous deux indépendants.
y a de ça, mais pas que, et de l'autre côté les personnes qui tiennent les positions antipsy sont des personnes que la psychiatrie a détruit à l'inverse, mais je vois pas trop de prise en considération de ça. a la place y en a qui préfèrent traiter d'attardé par ex ( pas toi )
l'attardé dès le début is you, tu ne connais pas le principe de la laïcité, tu parles de développement des pays africains or que la monnaie est la base pour tt développement mais tu es encore là .. a étaler ton imbécillité sans vergogne sur twitter!! ça fait pitié dhé
rien que pour ça je vais aller l'acheter mon mongol.
jsuis algérien mongol c’est pour ça j’fais le relou mdrrr y’en assez de cette expression wallah
tevez et sa tête de mongol
tu rates jamais une occasion de prouver que t'es soit le plus attardé ou le plus malhonnête des québécois, hen?
propagande: des richesses pour la france!réalité: leur champion est un attardé mental qui idolâtre des primitifs racailleux. les nuisibles de la décharge.
en disant que t'es un attardé mental jpense ils comprendront
j’ai lu et je me suis attardé à vos interventions et je dois avouer que je ne comprends toujours pas ou vous situez dans la plupart des sujets que vous avez abordé. cependant je constate que vous avez un réel intérêt et une passion pour la société québécoise!
c'est a force de prendre des bites dans la bouche par tes amis américains que t'es devenu aussi attardé? c'est quoi le rapport avec poutine du coup?
perso je m’attarde pas dessus. les gros aiment la bonne nourriture. d’ailleurs nous on mange même plus dehors donc cook même la ...
t’as rien compris au meme fdp, la meuf croit qu’il pleure pour elle. je dois même t’expliquer un meme gros triso? mais je vis pas le rapport avec ta sexualité mdrr
c une info d'un compte de merde turc et genre vous y croyez? faut vrm être triso
l'antisémitisme n'est pas notre critère de jugement, ce qui le disqualifie c'est de soutenir les terroristes traore, et la racaille en général ( en plus d'être un débile mental à 50 de qi )
l'attardé ..
merde humaine! gni! jte kill moi n,! fé gaff! mdrrrr c'est tout ce que t'as dans le ventre? ce level de puceau attardé que t'as je t'imagines trop, en pls derrière ton écran en train de tapoter nerveusement les mains en sueur.
ils sont tellement à l’ouest qu’il sont capables de sortir de tels connerie incroyable!!!! et le pire de tout sa c’est que des gens sont capable de croire sa mdrrrr alala bande de cotorep
cyprien? le mongol
oh cette violence! là qu'est ce que je disais ... puceau attardé.
ptdrrrrrrr c’est un attardé
on va rien signaler dutout, cheh a vouloir mettre ton oseille dans du hram, sale mongol
j'hallucine tu oses dire cyprien le mongol? ok très bien. rappelle moi ton prénom: se ba stien
pas de temps à perdre avec un attardé qui domine mal la langue française!
faut voir comment je guette toutes les vidéos du concert de pnl d’hier j’ai trop peur qu’on voit ma tête d attardé la
il existe encore, ce débile mental?
mongala: césar limbaya est élu gouverneur de province avec 13 voix sur 20 votants. son vice-gouverneur est blaise mongo. tous deux indépendants.
manquer de respect au travail d’oda c pas censés vous affecter a ce point mdr, et g manqué de respect a personne g donné mon avis le type écrit 5 longs pavés et me traite d’attardé tu viens m’apprendre c quoi le respect?
aka a présenté un nouvel aperçu exclusif de son gameplay à l'ag french direct #agfd sortie prévue fin 2022 sur pc et switch. + d'infos:
absolute mongol
tu es très active sous chaque publications de la page tu as du voir petit mongol
espèce de mongol tu met des enfants au monde ils ont pas a tout faire en fait c’est à eux de se débrouiller pour qu’on est une vie décente c’est pas à toi de vivre pour eux notre avenir peut se gâcher comme ça je l’ai vécu et c’est tellement chiant
mais quel putain d’attarde mental il faut être pour prendre son téléphone aller dans les dm d’une meuf et l’insulter sans aucune putzin de raison ptdrrr il a était abandonné à la naissance ce chien
je ne m’attarde qu’au factuel j’attends tes sources et pas va voir c’est vrai
anecdote intéressante pendant la 2nd guerre mondiale à paris ils étaient en train de s'entretuer pour des tickets rationnement alors que dans notre village les divisions blindés allemande se sont même pas attardé pour y passer
j’viens de me taper 3 km en courant comme un attardé pour un dessertjui pas un canard à part ça
potus lui explique alors que c’est une ligne directe avec dieu, et lui propose de rester. le prime minister se jette sur l’occasion, et effectivement se retrouve en conversation avec dieu. il en profite pour lui poser 2-3 questions mais ne s’attarde pas.
vraiment c'est ce genre de compte qui fait honte a la palestine alors qu'au fond il y a un combat juste mais bon les attardé sur twitter on les compte plus
c’est vraiment un mongol ce type!
le mongol du jour. il a du sang nimois non?
vampire the masquerade swansong est un jeu narratif avec des mécaniques de rpg qui vous plongera dans la peau de 3 vampires uniques on s'attarde aujourd'hui sur le personnage d'emem, une femme pleine de ressources et qui sait faire le show
t’es attardé jsuis abattu c’est triste
moi et l’autre triso on suffisait pas qu’ils ont voulu faire d’autres enfants???? les larmes coulent sérieux
pfff ..... ça me troue l'c ... de lire un truc pareil ... en dehors de moyennage ... mouais, on est au 21ème siècle, ptain!!! pff ... naaann j'peux pas y répondre comme si je m'adressais à un débile mental ( que je pense tu n'es pas ) ... bon, allez, réfléchis à tout ça ... bon vent
toi t’es un bon mongol en tout cas, belle mentalité
serait encore accessible avec une augmentation de 15 pour ces produits??? vous êtes un fameux mongol dans votre genre, vous ... quand on en arrive à devoir faire un choix entre payer un pain et le prêt de sa maison, la seule chance qui reste est de continuer à vivre
laisse c un attardé
nn il est triso mais ça pas dérangé allan quand ça été annoncé avant l’accouchement c après qu’il a vu que l’enfant était trop blanc il a su que apparement #poupettekenza l’aurait trompé
perso jpensais a benjamin mais j'ai pas compris il est déjà en prison tsais le gros débile mental
pdt 37 ans, 37 ans ils ont insulté mobutu, vilipendé les kabila et souffert le martyr pour répéter les mêmes tragédies? même un attardé mental ne ferait pas cela
il préfère mettre bamba à droite que zhegrova il est complètement attardé ce coach c'est pas possible
bon apprend à lire mec, tu crois que je me base sur des critères de sang ou je ne sais quoi alors que j'en ai rien à foutre je te parle de légitimité historique et territoriale car c'est la dessus que se base la définition d'autochtone. j'ai l'impression de parler à un attardé
quel est le rapport après si tu es cotorep dit le moi je parle pas avec toi
pour aller plus loin, on retrouve la racine tan ( ou tay ) qui fait réf au jour / ciel / dieu dans plusieurs langues du monde n'ayant aucun lien linguistique, comme les langues germaniques, slaves, arménien, mongol, népalais, amérindien, etc et comme langue morte, le sumérien.
bah les attardé c'est cela mdr désolé moi j'ai toute ma tête
eh vas-y je parle avec un attardé mental c’est terrifiant d’être aussi limité mentalement
des mois entre chaque tweet mais bravo pour l'effort c'est bien mon petit attardé
euh dis moi tu te prends pour qui pour prendre ce ton, quoi on es pas d'accord avec toi on es un mongol quand tu traités les gens de malades mentaux ça va mais quand on utilise icône t'es choqué, tjrs a chercher des excuses
.. il l'avait sûrement emprunté cette expression, à l'évêque grégoire de tour qui s'en servit pour décrire attila et son empire turko-mongol qui massacrèrent ( aux dires des historiens ) les autres barbares, pillèrent l'empire d'orient et envahirent la gaule en 451.
oh le fils a poupette il est née en même temps que moi mongol va
tour d'italie: wilco kelderman: j'ai été attardé par une chute #giro #bandofbrothers #kelderman #kämna #vdp
et si tu viens me dire que 40 c'est trop parce que quelqu'un qui commence à 25 devra partir à 65 n'hésite pas à pousser ta logique d'attardé pour la retraite à 65 ans de ton leader suprême jupiter: prêt à assumer de dire à ces mêmes jeunes qu'ils devront arrêter à 70?
sa sainteté l’okok prions
aaaah ça mdr les profs me prenez pour un mongol quand je disais que je voulais travailler dans le bâtiment pour récupérer la société de mon pere, jsuis retourné les voir 2 ans après la fin de mon bac, y en a un il m’a demandé cmb je prenais il a vu flou
calme-toi le mongol, tu ne seras jamais à la tête du pays.
y'a qu'à garder le mongol de service.
bide de quoi espèce d’attardé c’était même pas une blague
ta grand mere la pute t un debile mental
mongol 1er-la vie est une escroquerie.wmv via
moh je sortais jack et t'a un jeune genre lycéen qui a dit à ses potes t'sais moi j'essaie de faire le mongol ou de faire rire les gens parce que j'suis mal au fond de moi et en vrai ça m'a fait un pincement au coeur mais j'trouve ça bien qu'il arrive à en parler à ses potes
il est l'heure de la revue d'un otaku du jour! on s'attarde sur pas moins de cinq volumes de chez #manga #vendredilecture
jmérite vraiment pas qu’on s’attarde sur mon cas
dire que les électeurs de z sont des racistes, c'est comme affirmer que ceux de jlm sont des islamistes, c'est un raisonnement d'attardé.
oh gros ça fait du bien quand tu fais des tweets normaux au lieu d'être un ptn d'attardé
mds nn suporto mais esse médico mongo
ça pourrait être intéressant que je m'y attarde de nouveau, surtout, que je joue plus à des jeux rétro en ce moment. perso, les jeux non finit et qui sont blindés de micro transaction, je crois que ça commence sérieusement à me fatigué
dire de personnes que t aime pas comme étant des attardé menteaux c'est de la psychophobie et afficher les personnes qui t on bloqué comme un trophée c'est de la provocation ...
tu connais beaucoup de famille capable de claquer un loyer de 800 balles par mois pour leur gosse alors qu'il est seulement étudiant espèce de sombre attardé mental?
ouais c'est drôle hein hahaha mongol va
j’aim tro écrire comme une mongol sah
mongol premier reportage ca se discute via
céline ça fait partie de ces auteurs dont je ne comprends pas la réputation. j'ai tenté voyage au bout de la nuit, impossible de supporter le style, cette impression de lire un truc écrit par un attardé.
en mode j’ai que ça a faire de te citer tout ce que vita a gagné, mais je t’invite réellement a te renseigner pour éviter de passer pour un attardé
merci pour cette confirmation, espèce d'attardé mental, et va apprendre à écrire pauvre fin de race
mdr footix c’est l’insulte préféré des cotorep qui comprennent pas que des gens supportent un autre club que le leur
parfois les gens te regardent mais ils te voient pas mais seul dieu sait ce qui se passe dans ta tête ..
du coup en plus de pas gagner de sous sur fornite il en perd pour pas faire les demi? c'est quoi ce putin d'attardé wtf
c'est ce que je dis sale grosse pute comment c'est possible d'être aussi attardé
jounalistes marocain poubelles supporteur handicpé mental et immature, sans compté les tweets débile comme le tien ... rien ne va décidément
les gens ici ouvrent leur gueule sans même avoir pris la peine de lire 140 caractères et pensent qu'on va donner du crédit à leur avis du niveau d'un collégien attardé. c'est usant
yes, juste dommage que la caméra ne s’attarde plus sur les mercedes. pour voir comment se comporte la voiture et les speed trap, voir ou on se situe avec la concurrence.
ah ok, je voyais ce triso assez con pour le faire en vrai ...
c'est un agresseur donc en plus d'être un mongol
il va la dépuceler avec quoi à 80 balais?
l'espace d'un instant j'ai cru voir patrick juvet ... où sont les femmesse demandait-ilmois je sais où est l'infâme ...
#soirinfo c'est mort les twittes ce soir il sont ou les déprimés de francais sous barbituriques déjà a ronflé ou a regardé tf1 l'émission d'attarde mentale
bah 1 million bande de mongol
faut il etre débile léger ou complètement attardé mental pour travailler chez iga
... donc, tu me traites d'attarde mental parce que tu sais pas pourquoi ... est ce que tu me prendrais pour un con??? ............ non mais t'as des problèmes, tu es malade, faut te soigner, faut t'attacher à une table et te faire une putain de lobotomie et des électrochocs ...
c’est toi le triso
nouveau son de jul clip de mongol avec des ovnis on est sur un putin de classique bordel
estie de mongol de comédien vendu! un sticker rouge à chacun de tes spectateurs on pourra voir qui sont les tatas!
comment ça y’a aucun rapport tu fait exprès ou koi si il pouvait communiquer avec les joueurs tu croit vrmnt ils l’auraient pas fait et pour la bannière ça reflète également que t juste un gros attardé sans cervelle tu croit qu’une bannière ça se change en 2 clique?
c'est ta mère la triso qui t'a eu avec son frère #poupettekenza
grosse victoire de notre attardé préféré demain au premier round
un attardé? pauvre tocard, on te montre la réalité et tu ferme les yeux, t’as juste aucun argument. si y’a la guerre tu sera le premier que les résistants devront butter
non débattre avec un attardé comme toi non merci
ah ouais c'est parce que j'ai pris la photo comme un attardé mdr, et cette veste là c'est un peu plus petit aussi, j'aime bien
je te laisse tomber pour toute les fois où tu ma dis cotorep surtout
tu peux confirmer gros triso n2?
c sûr surtout que spoonty avait déjà fait ça c clairement du plagia en tantouze que triso je suis outré
c'est pour les jo de paris mongol
dans toutes les larmes s'attarde un espoir. simone de beauvoirin all the tears lingers a hope. #leaf #plant #flower #blossom
je supporte l’om depuis 25 ans espèce d’attardé.
mais écrit français putain de triso on comprend rien quand tu abois
wsh mais faut allez consulter hein c'est qu'un jeu mdrrrr? ta une déficience mental pour dire autant de merde ou t'es juste tout simplement débile?
hahahaha comment ça y’a un perso qui s’appelle mongol
tu viens sous ma publication attardé que t
t’es plus attardé que tout le monde ici
il faut arrêter ce débile mental le plus vite possible!! c’est grave
oui, mongol est un excellent auteur russe.
très très très bonne vidéo qui mérite qu’on s’y attarde
non, c'est bien mongol l'écrivain.
pas possible d’être attardé
musk voir une personne qui parle à une autre de nourriture. tu espères que l'on tombe dans tes biais cognitifs d'attardé?
euh jsp si on peu appeler ça danser mais ça m’arrive de gesticuler comme un attardé oui
tema l’es expression qu elle me sort la mongo loco
ça me fume ya aucune légende et aucune source et pour cet attardé mental c'est une bonne pique mdrrrrr
je sais pas quel va être ton châtiment mais j'espère qu'il sera à la hauteur de ce que tu dis sal attardé
bah continue de te pignoler sur des joueurs qui jouent à la passe a 10 sans inquiéter l'adversaire quelqu'il soit et de rejeter la faute exclusive sur l'entraîneur ... et si c'est milik ton super attaquant il était ou face à lyon et ses contrôles de triso face au but?
crisse de pays de mongol les oilers et les leafs ont traversé la frontière en autobus pour éviter les tests:
mais pourquoi morata ne tire pas ce mongol il avait même le temps de boire le café avant tiré mais non il a préféré attendre la fraude de kean!
ptdrrrrrr et en plus tu defends le fait que macron est d'extreme droite, jamais ô grand jamais j'ai vu un attardé comme toi
laisse moi trkl sale attardé
j4j4j4j4j4j4 te pvsiste en 4 akel d1a. c4bro mongol.
imbécile des dirigeants idiots+ le choix de coach c'est un mongol
quand il faut faire la passe jamais il a fait et quand il faut pas faire la passe il a fait ce mongol!
mais comment morata n’a pas tiré ce mongol parce si il tire autant il marque!
oui kean c’est un mongol mais morata doit tiré surtout qu’il a hésité avant de faire la passe parce que si il tirait autant il marquait!
ca c'est que dans ta tete de mongol, il dit la mafia nigerian ..... fin du debat mongol
c’est pas les nouvelles générations, a l’ancienne johnny ou d’autres avait déjà des fans au moins aussi attardé
première fois jvois un chien triso
j avais pitié je pensais qu'il était attardé et je m aperçois que c est un benêt qui me fait pas rire.
tu est un attardé henry
pedri est blessé espèce de triso, il a aligné les masterclass à tous les matchs. faut regarder les matchs mon gars. tu fais pitié avec tes argument de zoulette. ton club pue la corruption. l’année prochaine on vous baise calmement jte le dis mbappé ou pas.
enfaite c’est pas que j’ai peur, mais je m’attarde encore beaucoup trop sur le regard des gens, faut que j’arrive à passer outre et me concentrer que sur le moment et sur allah, mais c’est un travail quotidien
sur la vie d’oim wsh que des cotorep
nan regarde ozil et di maria triso
soit t'as pas bien lu la conv soit t'es complètement attardé, dans les 2 cas arrête de me mentionner ferme la
pauvre debile mental!
je m’appele moise kean et je suis un mongol
tu sais même pas quoi lui répondre mongol tu rigoles jaune #melaniedacruz
bha oui ptdr pour rien régler avec une situation sur le cours termes eren est un merde et c’est toi l’attardé dans l’histoire
imaginons le contexte, tu achètes un billet pour voir ton club favoris jouer en demi d'une coupe européenne et là, au lieu de les encourager tu fais ça. il faut être un attardé mental pour faire un truc pareil!
un attardé mentale
fête de l’europe: spectacle mongo iv venez assister à la quatrième édition du spectacle mongo qui réunit en un show unique différentes formes d’art: musique, danse, artisanat, théâtre, cinéma, mode. lundi 9 mai à 16h gratuit tout public
et comment il a démonté le ptit roquet à la voix de macroniste attardé ( com ’attal!)
ça remate breaking bad là, avoir un gosse attardé c vrmt ma hantise ptn
eh oui psl attardé
d'accord attardé
apprends déjà à écrire un minimum l’attardé sérieux, ensuite quand la seule émotion que la ldc te fais ressentir c’est la défaite des autres c’est que tu vis par procuration. la preuve t’es obligé de sucer 15 clubs pour espérer vivre quelque chose dans cette compétition
pour subir des remontadas encore faut il avoir quelque chose à remonter l’attardé vous en ldc c’est valise à l’aller, valise au retour et record de défaites dans l’histoire de cette compétition.
je penses c'est un attardé
c’est quoi ces sujets de triso mdrr la meuf qui rage
a part moi personne ne kiffe autant marcel que white, mais il le sait ce mongol il veut juste se faire plaindre
oh mais attend je viens de voir que t'as une brochette d'attardé sur le dos là, je te jure c'est vraiment catastrophique, leurs mentalités sont désastreuses
par contre faut vraiment être attardé pour placer l’espagne avant la france
bah c d gros mongol mdr
réfléchis mongol ...
même fille que tu risque battre espèce d’handicapé du cerveau
en revanche, on peut parler de troubles mentaux. y’a diverses explications pour cela. il suffit pas de te branler sur nietzsche pour maîtriser la pensée. t’es réellement un attardé.
encore un attardé de progressiste qui ignore absolument tout du moyen âge et qui se pense suffisamment pertinent pour nous partager sa stupidité profonde.
mais w’allah c des mongol les gens
biensûr que je le fais exprès mongol elle avait pas à afficher sa en story ptpddrrr
la piste sur st-denis est séparée de la circulation par un terre-plein .., arrête de dire n’importe quoi! le mongol c’est toi!
si on suit cette logique d’attardé mental tu ne revendique plus 13 ldc vu que tu n’en a vu que 4??
débile mental à enfermer au plus vite. ce n’est même plus un être humain.
le simple fait de mentionner que c'est une femme noire ( et lesbienne ) montre qu'on a encore des progrès à faire dans ce domaine. la couleur de peau et encore moins l'orientation sexuelle ne devraient même pas être mentionnés. je trouve ça choquant qu'on s'attarde sur ces détails
claude fait un lien avec une joke de masques et un assassin débile mental de québec ... s'tu moé ou ben c'est dans le crissement pas rapport?
ptdrrrrrr j’suis vraiment un triso c’est trop
ha woue chuis en train de perdre mon temps avec un cotorep à 5h du mat en vrai ... pardon de t'avoir déranger, va manger tes céréales ...
mongol pète les plombs au bout de 2 minutes de collaboration
où t’as vu qu’il est triso? mais vous allez pas bien dans votre vie pour inventer ce genre de chose ma parole. donc souhaitez qu’un enfant qui vient de naître, un petit être innocent, qu’il soit trisomique le monde devient n’importe quoi
mongol et malevitch: artistes ukrainiens? via
mes auteurs de romans préférés c’est molière, mongol, dostoïevski
honte à cet attardé mental qui ne serait rien sans son père
les citoyens sont adultes: ils veulent etre consulté directement sur les problemes qui les concernes via le referendum populaire; prendre le citoyen pour 1 debile mental c se tirer une balle dans le pieds et perdre toute crédibilité pour 1 journaliste / mz96kmmgdo
y'a littéralement le mot mongol dans son pseudo
trouble d'opposition avec provocation. mais chez l'adulte. donc, pour faire simple, être attardé(e ).
je ne sais pas d’où ça part, mais depuis que je fréquente twitter, je réalise que la violence verbale dans nos sociétés a pris depuis qqs années des proportions catastrophiques. mongol en son temps, parlait des âmes mortes, aujourd’hui il parlerait des âmes laides.
dès que quelque chose déplaît aux islamo-extreme-gauchistes, ils lâchent la seule bombinette que leur cerveau attardé est en capacité de générer: extrême droiaaattte
et pendant ce temps,mackysall s'attarde à vouloir contrôler les nominations du maire de dakar et les réseaux sociaux.#freesenegal #kebetu #yewwiaskanwi#resistance
mais wesh, c'est même plus atteint qu'il est ce mongol
j’adore les femmes et je les respecte t’es une sous pute bref ça mérite même pas qu’on s’attarde sur son cas. next
du boomer qu’on exècre au sénior qu’on veut protéger, de tatie danielle à mamie nova, la relation d’amour-haine envers les vieillesvieux mérite qu’on s’y attarde. et c'est dans le nouveau numéro: vieilles et vieux! disponible en librairie.#âgismehttps://t.co / wumzl8wf1x
mongo park journey
40 annuités à partir de quel age mongol?
#jeanmicheltrogneuxalger sera là a admirer son débile mental qui est responsable de la guerre en ukraine, ce monstre doit dégager avec sa clique ils sont la ruine de la france qui s'appelle pedoland pour le monde entier macron et son trans menteurs dehors
les comptes objectifs millionaire objectif débile mental vous ont baisé le cerveau
il est vieux et eclatax il est suivi par des attardé et fait plus rien en rap
coucou l attardé!! ici il s agissait de bali en particulier qui n’est pas une île musulmane. on ne parlait pas du reste de l indonésie. et pour encore plus combler tes grosses lacunes intellectuelles, saches que dans l islam il n existe pas d ’arbre sacré
l'ed critique les médias car ils ne vont pas dans leur sens. je relève que les médias mainstream malheureusement en règle générale ne s'attarde pas sur des faits accablants sur macron et les responsables de son parti.
fait simplement tes achats et t'attarde pas au pmu
on sait pas si elle est morte il y aucune confirmation personnellement je pense pas c'est pas possible qu'un personnage aussi important puisse mourir sans qu'on s'y attarde plus
rien je m'attarde pas dessus
ptdrrr mais tout ce thread alors que ct à la fin de la prière quand même. je trouve qu’on s’attarde vraiment sur des trucs sur lesquels on a pas a s’attarder. si encore ça ct vraiment produit ok mais là c’est pas le cas
le premier confinement était un besoin. les hôpitaux étaient engorgés, le but était de les vider. en revanche, toutes les mesures suivantes étaient stupides. même un cotorep argumenterait mieux que toi ..
voilà où kishimoto m’a déçu
totalement ce que ton chat attardé aurait pu faire
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derriere un ecran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numero 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
pp anime double drapeau de mongol fan de foot
en vrai c’est mieux psq t’es pas obligé de cliquer dessus comme un attardé
dégage de là l’ado attardé
un attardé qui a besoin d'un psychiatre et d'un psychologue.
par contre ça le dérange pas de porter masque a ce débile mental!
vous plaisantez? vous vous figurez que votre petit discours de plouc mérite qu'on s'y attarde? si vous êtes content de vous ...
le 4ème m’a fait parlé tout seul comme un attardé pendant une bonne partie de mon enfance
je parlerai plus de maturité que de rodage, là en l'occurrence, nous avons un ado attardé resté bloquer à quinze ans
il voulait récupérer une casquette alors que le manège était en marche ça n’a rien avoir avec la sécurité du manège mongol
regardez mongol, vous serez surprise
c'est un faux problème mais vous vous êtes quand même attardé pour répondre. il faut être cohérent.
ptdr tu fais le daron pauvre merde je parle des fautes d’orthographe c’est trop grave: n’est *, il n’y a *, excuse-moi *, pensais * attardé que t’es.
ce genre de personne. un débat d’idées ngay gueunei ay saaga parce que tu es juste derrière ton écran de téléphone. j’ai pas vraiment la petitesse d’insulter tes parents surtout sur des rs mais waroon nga takhaw en face. tu vas te chier dessus vite espèce d’attardé mal éduqué.
hurler comme un mongol des cavernes avec un langage de gitan en direction d'un enfant et le poster sur les réseaux mais c'est quel niveau de singerie?
alors le cinéma mongol existe, fi de ce mépris! notamment ahno, princesse guerrière de shuudertsetseg baatarsuren, plus gros succès du cinéma mongol dans le monde avec 3 billets vendus à jouy en josasse! ( ) histoire de ne pas pas faire mentir l'affirmation du 1er post
pourtant il a mentionné qu’il n’était pas sûr si c’était à la fin ou non et j’ai vu ce détail après et oui je m’attarde puisque bcp de gens joue dans la prière donc c une cause pour que certain soit au courant du jugement c pas de la rigolade
toutes mes félicitations mon dikom et bienvenue au petit!
je recommence mongol si on vous retire le gaz vous produisez quoi pays de faineant
mdr toi tu connais l economie du maroc si notre pib est proche de celui du zimbabwe donc idem avec celui de l algerie vu qu on vous talonne et ca sans petrole mongol
alors cette alliance bolivarienne, ce point 62, tu l’as finalement lu ou tu t’es plutôt attardé sur le point 69 ou le point g? quelle bande d’escrocs vous faites tous à la #franceinsoumise, vous avez de la chance que la france comporte un bon de crétins
les matchs sont prevus des mois à l'avance mongol
w est un attardé mental qui a attaque l'irak pour renflouer ses affaires
t’es attardé toi c’sur
il integre les goat de la nouvelle fantastique: maupassant, poe et mongol mention speciale: merimee et gautier
quelqu'un peut expliquer pourquoi il y a eu une recrudescence du virus lorsque le masque était obligatoire partout? idem pour la vaccination? oui mais on l'a eu moins fort m'avait on repondu. putain la réponse de gamin attardé. moins fort que quoi bordel?
gros porc j'parlais du hacker j'suis pas assez attardé pour pas remarquer ça mdr évite de dire que j'sais pas de quoi j'parle alors que c'est toi qui viens m'peter les couilles en premier
le #redalert 67 est dispo! semaine mehdi s'attarde sur embracer, le groupe qui vient de racheter les studios occidentaux de square enix. nico nous parle quant à lui de motion gaming à travers son expérience sur nintendo switch sports.
mongol omg!?!?!?
et si on s'était un peu plus attardé sur au lieu de courir après des étiquettes ... quelle erreur ... video vidéo. présidentielle 2022: jean lassalle accueilli et acclamé comme une rock star dans les rues de toulouse via
oh le raisonnement de débile mental
toi tu parles comme un attardé de trizo footballistiquement insulte!! l'algérie a l'heure actuelle bouffe le cameroun 1000 fois
nan j'pense juste que t'es un triso t'as sorti oden a peut-être montré le quart de sa force en étant persuadé que tu avais raison ptdrr tu poses ton cerveau sur ton bureau avant d'écrire?
chômage ou cotorep
zemmouriste attardé
tes attardé ou quoi?
tu crois vraiment que ca m’interesse, ta vie de twitto attardé?
t'es comique toi mais vraiment c était écrit il y a longtemps les valeurs inversées mais toi tu cumules de ouf. écoute j suis immunodeprimée et l ihu de marseille m a sauvé la vie mongol va
ça reste un attardé de dire des trucs pareils. second degrés ou pas
tu sais quoi, parler avec un attardé pareil ça me fait mal au cerveau, quand t’auras au dessus de 15 ans et que tu te prendras pas pour un semblant d’adulte on en recause. bisous
gros tdc, où est-il que c'est obligatoire? de deux ça ne veut toujours pas dire qu'ils sont dans leur droit. t'es vraiment un attardé pour comprendre cette nuance.
c’est un attardé mental
mongol he beh je vois que tu dois être quelqu'un de très respectueux pour sortir ce genre d'insultes. et même si c'est du sang on s'en fout non? en uoi c'est une preuve qu'il est violent? ça prouve juste qu'elles lui a fait péter les plombs avec ses agressions
quel débat tu spam comme un attardé et tu parles d’âge ptdr, j’ai 19 ans
elles mettront au monde des mongo ... heu ... des islamogôchistes ....
mongo soup
les français ne méritent pas que l’on s’attarde sur leurs sorts. le destin de la france, c’est différent.
pour dire cela, soit tu as 14 ans soit tu es cotorep donc tu as toute mon indulgence. pauvre garçon
oh le tweet d'attardé mental je crie
mongol tu connais le sens du verbe produire le jour ou il y a plus de gaz vous faites quoi vender des omelettes frites
je regarde en direct l'investiture de macron moi je m'attarde sur les fringues des invités costumes courts comme les américains il y 30 ans et comble chaussures marron et ce au pays de la mode ne parlons pas des fringues des femmes pitoyable
j'ai dit que je croyais à la vente espèce de triso? j'ai juste tenté de t'expliquer que tu ne pouvais pas comparer les 2 mais visiblement tu as un qi trop faible pour le comprendre
myk sur toi ah mongol
je viens de voir la conf de presse de bosz, et un mongol de journaliste lui a posé une question sur l’absence de pochettino dans les nominés du meilleur entraîneur de la saison
pour info vous avez 1 million de prostitues en algerie trois fois plus qu au maroc sans compter vos bordels balaie devant ta porte le mongol
en marche vers la #renaissance. ne serait-ce pas un message subliminal d'un ado attardé qui est prisonnier depuis 25 ans d'une pédophile devenue cougar et qui voudrait s'échapper?
tu vas mourir quand même, t'attarde pas sur tes âmes mais si tu veux looter la zone c'est pour moi la meilleure soluce
jsuis un attardé j’ai pas mis le screen
vzy trouve l’allemagne cotorep
mongol sort moi l article et le nom du journal et pas une capture d ecran d un telephone gogoltiens ds tes dents
a ce moment la la décision était pas prise sale attardé
c’est vraiment un débat/ sujet d’attardé mental je trouve
avec hollande on avait touché le fond mais lui c'est un mongol hors catégorie, une ordure
bah jvois ça mais là c digne d’une triso
keske tu racontes là j’en ai rien à foutre de ton dubai et d’ta daronne t’es attardé parle pas avec moi
ce zoo quelle ville d’attardé
y’a eut à peine 8 centre de notre côté sur nos 20 action donc jvoie pas ce que t’appelle jouer comme un triso
2019 l'otan avait promis d'intégrer l'ukraine mais il fallait pousser poutine à déclencher un conflit...https://t.co/2ckwcxy8sa
on comprends que vous n’aimez pas kamara ( détruit les 3 autres ) mais mettre rongier devant saliba et guendouzi faut vraiment être attardé mentale
alerte après un mois d'avril compétitif, on commence mai avec une attardé de compétition, bravo à elle pour la nomination
j'ai surtout compris que tu étais un imbécile attardé. j'espère que c'est du troll de ta part, parce que sinon il n'y a rien à faire pour toi.
64 vues c'est tout? ils sont où les gens qui ont des couilles? je ne suis pas un melanchoniste attardé si vous prenez le pouvoir je vous couperai la tête encule de melanchon fais attention à ta gueule
grosse merde, tu sais même pas que l'irak n'est pas en afrique ça m'étonne que t'aies des idées d'attardé
t’es frustré pauvre enfant? qu’est-ce qui se passe timothé? on t’a puni de sortie? t’as pas eu de goûter à 4h oooooh quand tu vois un tweet commencer par retourne tu sais déjà que t’es en face d’un attardé
on t'a berçé trop près du mur toi je parie parce que là c'est cliniquement grave d'être aussi attardé à ce point
tellement t’es attardé dans ta tête t’as pas capté il parle du bail que t’as retweet sur les gens qui répondent mal pour rien
il est triso
on parle d'un mouchoir le rapport? vous deux vous êtes bon pour la cotorep
#investituremacron2022. d'après mes calculs avec l'intelligence d'un attardé, je constate que macron aura 50 ans-1 c'est à dire 49 ans à la fin de son 2eme mandat et brigitte 80 ans-1. je dis ça, je dis rien.
c’est discriminant ce que tu dit quand on s’attarde au explication du sid sur le cluedo
mongol!
tu défend le non droit à l'avortement et tu te permet d'insulter qql d'attardé et de stupide. remet toi en question mec. car la t'as tord mustafa
suédoise en moche bah il est juste attardé quoi même si on avait compris
pourquoi pcq je parle pas avec le même langage d’attardé que toi
jvais pt un câble cette fac d’attardé mentale
un vrai cotorep la marque dior est hors de prix c’est la faute des musulman!!!
justement il y a toute les preuves scientifiques mongol mais c est pas eux qui vont te les donner dans les médias qui leur appartiennent ( logique non? pas besoin de 140 de q.i pr le comprendre ... )
les mongol sont à blâmer mais le sultan abbasside a l'époque est aussi fautif, il avait provoquer les mongol dans une lettre qu'il a envoyé directement au khan, ce qui a provoqué le massacre de la ville, le pire c'est que ces même mongol vont se convertir à l'islam plus tard.
bande de cons
tu as plus montrer au monde entier que tu étais un attardé that's it
la shyvana elle est vraiment attardé par contre mdrrrr pourquoi elle a fait ça
seriez vous attardé si vous prêtiez votre montre pour connaitre l'heure?
quel mongol çuilà
la manière d entrée c'est 2 test de q.i mongol va
p*tin faut l'euthanasié ce mec débile mental
mais kel guelard un vrai mongol
depuis vous avez eu les turcs 460 et français 130 balais sans discontinuité, crois moi vous n'êtes en rien apparanté au maghreb maroc depuis longtemps .. tu veux un dessin? sans notre nationalisme vous diriez que marrakech et fes seraient arabo-mongol!
si tu savais ce que ça voulait dire extrapole tu comprendrais espèce d’attarde que t’es
on dit connard pas mongol!
ce type est le pire attardé mental que je vois passer dans ma tl à chaque fois il raconte n’importe quoi. l’allemagne et les us à pulvériser mais l’algérie ça va c’est un pays doux
allez hop, poubelle. les insultes je m'attarde pas dessus. salut!
5 ans de perdu a cause du choix d’un groupe d’individus voilà les conséquences mr shadary, vous avez donner le pouvoir à un mongol qui a complètement tout rater de sa vie ( un choix égoïste )
ta gueule mongol
comment ca j'ai jamais fais un preda sale attardé tu peux baiser ta mere avec ta lan
je suis luba-kongo-mongo-swahili ça vous dérange?
là on se rend bien compte que je suis un ptit modèle ( ps: c'est les traces de mains de mon fils sur le miroir, tjrs a faire le mongol devant le miroir ce ptit animal )
jcrois c'est juste un triso
quelle usine? ne commence pas hein.
le vin lui même est encore à l’usine
iki félicitations! donne nous alors le vin on boit.
mais ça dépend surtout du boulot de la marmotte ...
adiac-eglise kimbanguiste: le révérend georges etou mongo, nouveau président délégué du collège exécutif national
faut vraiment être un gros mongol pour ne pas comprendre l’extrapolation.
le genre de visions qui arrivent quand t'as abusé de la chicha, ou pire si affinités ...
tu parles de raciste et toute de suite après tu désignes l'homme blanc. à ton avis un blanc lambda il va l'interprèter comment ton message? t'es juste un attardé et c'est appliquable à l'ensemble des êtres humains
la cravate n'a jamais été utilisée comme signe de reconnaissance par les nazis, gros attardé
au taff je parle le moins possible je fais juste des ptit regards silencieux comme ryan gosling dans drive sauf que je suis juste mentalement attardé en fait
soit t'es un sacré troll soit t'es complètement attardé
ptdrrrrrr la conv d’attardé c’est trop
lol, vendu 60 entre 250 et 400 fallais vraiment être un cotorep pour hold. 35 aujourd'hui et c'est parti pour le voir à 5total scam ce movr.
tu vois tu parles tu dis les termes t'as raison et bim tu parles sasuke mtn tu passes pour un triso
t'es un attardé ou un ignorant c'est pas possible t'as quel âge? la turquie était bien mieux avant l'akp vous êtes des fanatiques, votre dieu c'est erdogan.
decidemment le peuple le plus von et attardé du monde est blanc aux yeux bleus. ça démonte toutes les théories racistes
ptdrrrrr mais faut vraiment être mongol
ça revient exactement au même espèce d'attardé. mais t'es quel genre de bouffon toi encore?
ahahaha le raisonnement d’attardé bien joué mon reuf
les kazard d'ukraine ne sont pas descendants des hébreux bibliquemais des nomades mongol des steppes.melangés aux slavo germain
le coréen n’est pas officiellement considéré comme une langue altaïque ( turc / mongol / toungouse ), c’est controversé. comme le japonais
mongol mmmh, super, combo racisme / psychophobie en un terme ... ca en dit très long .. les mongol de ton camp soutiennent l'existence de près de 70 genres. le seul mongol ici est celui qui commence en parlant de sexe, et dérive tout seul sur le genre, alors que c'est ...
j'en vois encore aujourd'hui
non on les annonce ou précise seulement quand on veut les ériger en qualité remarquable, comme un diplôme.
faut vraiment être attardé pour critiquer. ils apprennent à leurs enfants que dans la vie le travaille paie et au passage la valeur de l’argent
le fait de prendre le temps de bien développer le mental ralentit beaucoup le récit, mais c'est bienvenu sur la durée, et personnellement je fais partie de ceux qui aiment qu'on s'attarde sur la psychologieun nouveau bon tome donc, le calme avant la tempête! merci
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
réanimation, plutôt!
il a vraiment une tronche d'attardé j'aime trop
merci ma gâté force et amour a toi
bon anniv bg
ma vie est meilleur depuis que j'ai plus tik tok
je n’ai pas cité fds. tout va bien? vous faites un avc? ou vous réalisez enfin que vous soutenez un parti qui est factuellement antisémite? sinon, quelque chose qui pourrait justifier les facho que vous crachez comme un attardé depuis tout à l’heure?
?? c'est quoi cette logique et ce moyen d'expression enfantin tu es un vrai attardé mental pour te sentir supérieur à des enfants de 14ans faut vraiment être débile pour se sentir puissant par-ce que tu es plus agé que quelqu'un une mentalité d'enfant mal éduqué
mais ma parole t'es un attardé tout est simple à comprendre ( le seul truc compliqué a comprendre c'est dans le dernier chap pour les explications de pouvoir d'un perso )
question de mongol ... comment ca c'est toi qui achète les antennes? c'est pas au proprio du camion de l'acheter?
j'aime encore plus t'as vue
réel goat
tu ne t'es pas dis qu'ils avaient pris la même source? sale attardé
tu veux qu'on fasse sur le real l'attardé
allez tous vous faire enquler par des dromadaires, vous êtes des gamins attardé, vous ne vivez que pour gacher les surprises, vous méritez qu'on euthanasie vos grande daronnes les pute, je viens de me faire spoil dr strange, allez vous enquler 1/?
toujours cette comparaison qui n’en est pas une. encore une fois-parce que visiblement vous êtes un peu cotorep-ce n’est pas parce qu’il y a pire qu’ici ce n’est pas pire :)
.. être humain peut esperer avoirc'est pas que je vous aime pas hein, mais grossièrement vous prenez de la place, vous faites perdre du temps au autres et surtout vous gachez la vie des autres bande de petit bâtard, je vous deteste en fait vous comprenez bande de triso??? 4/?
un pauvre con. un débile mental.
c’est nous
t’es attardé ou tu le fais exprès? y’a pas à répéter 50 fois. donc si ils entravent. et ils mettent l’interpelé en danger
mais nan en fait qu'est ce que je raconte meme les triso ils ont une ame, vous vous êtes juste incapable de ressenti quoique se soit en faitalors vous vous venger gachant celle des autres mais allez tous vous faire foutre!!!!
adversaire de l’extrême-droite: en langue vernaculaire, on appelle ça un adolescent attardé.
c'est pas dans ce sens là que je le disais moi mais tranquille jsuis attardé
ah frere cest la cotorep team derriere 1 tir 1 but jai jamais droit a des arrets
oui bah oui en même temps les femmes ont pas le droit de dire quelque chose, oh quand même, elles empièteraient sur la liberté des hommes attardé
vous n'êtes même pas tellement en contradiction. beaucoup de clubs ont dépensé, que ce soit united, city, paris, real etc. il dit juste qu'on s'attarde sur les résultats de city en c1 parce que les gens ragent sur pep, alors qu'il n'y a quasiment aucun rapport, et c'est vrai.
oui c une difference faut arreter, on fete pas un titre en faisant des conneries de gamin attardé.
alors qu'il ya rien de mysogine dans mon tweet bref il est attardé jpense, cimer mon reuf
vous vous trompez complètement et vous mélangez tout. j’ignore à qui vous parlez de cotorep, de zemmour etc mais cela ne concerne que vous. pas moi en tout cas.
n’empêche quelle vie de merde de rester avec quelqu’un que tu considères comme un débile mental juste pour avoir un logement hlm en plus. ça se voit que son entreprise va pas fort
mais qu'elle mongol celle là tes voisins sont frintaliers avec la russie et russophone c'est comme si la russie voulait annexé la belgique ksos
j’ai commandé l’iphone 11 avec ma carte qui été enregistré sur le site au lieu de celle de tomsursnap ptdrrr qu’elle mongol que je suis ptn jpp
j’ai en aucun cas parlé de zemmour. c’est bien ce que je dis. vous êtes cotorep.
comme d'hab cette attardé mentale insultes les gens qui tweet sur kenza mais en même temps insulte et critique aussi jamais vu une malade pareil
esty de gros mongol assez écoeurer de l’entendre celui là
ça a une qualification ce qu’il fait et ça s’appelle de l’apologie du terrorisme attardé que t’es, avoir envie de violer une fille si tu l’écris ou le déclare publiquement c’est également de l’apologie d’un viol
ptdrrr tu msors le rapport t'arrives pas à capter? c'est que t'es attardé, ou tu sais pas quoi dire
oui on ne s'attarde pas
l'impression de rechercher le pire. pour vis concitoyens, mais pour le reste du monde également. commencer à vous regarder dans un miroir. quand le monde entier ( et je ne parle pas des gouvernements, mais des peuples ) vous considère comme le grand frère attardé,
mais de ouf elle comprend rien
nan mais tu comprend ou pas??? le mec c’est mis en danger lui même
après j'suis pas gay non plus
d'accord. allez ça sert à rien de parler foot avec des mongol dans ton genre. retourne au chaud à ta 8 ème place. bye.
en plus tu manques de respect au mongol avec ton insulte d'abrutie
mais t’es attardé frère c’est juste un ventre c’est pas pour ça qu’elle va se faire agresser et penser comme ça c’est juste dire que la tenue justifie le viol ou mène à le faire mais sndkskksjs
cotorep c’est l’organisme qui prend en charge les handicapés. ce que je ne suis pas. de plus vous semblez utiliser ce terme ( cotorep ) comme une insulte. mépris total pour les handicapés, invalides ..! bravo, belle âme,. décidément
c'est toi le débile mental ici. chacun ses choix c'est tout t'as pas ton mot à dire là dessus d'autant plus que t'es un homme
complètement attardé le mec, a quel moment sa fait mention de quelconques race?
il a vraiment une tronche de triso ce mec
qui ne voudrait pas être à la place d’hitchcock?
les stories insta de j.benalla, agent de certains de nos joueurs ( + brahimi ajd'hui à nice ) et carrément au bord du terrain vs psg (? ), révèlent une forme avancée de schizophrénie: le type poste des leçons d'humilité et à côté de ça des trucs plus bling bling que lil'wayne. mongol
ba le problème c’est qui s’attarde pas sur les bonnes personnes. mais faut bien montrer la supériorité pour éviter le zoo
pas de problème. t’es un attardé c’est officiel
pas forcément de théorie mais impossible qu’ils retrouvent les passeports des terroriste si tt à brûlé hein ils sont complice dans le truc c sur mais après j’me suis jms attardé dessus
ils ont un seum et une haine incroyable contre les riche c'est grave, le jours où leur daronne se feront cambrioler sans violence mais qu'elle sera trauma on verra si c'est toujours aussi cool, de vrai attardé j'ai juré
ha donc c pcq le mec est juste un débile mental, tou tu ne te remet jamais en question enfaite .c totalement incohérent, probable mais c sans doute pcq le mec est débile
le secondaire, c’est le niveau que tu nous démontres! c’est juste ça! en commençant par ton pseudonyme d’adolescent attardé! tu devrais le changer, impossible de te prendre au sérieux avec ça! je suis sérieux.
nzocuhwjskdkf oui et gazo n'est pas un attardé mental c'est juste du classisme11!1
je refuse de débattre avec un attardé mentale comme toi. bonne journée ..
. ce gros tas de m. n’existerait pas sans cyril hanouna et là il crache dans la soupe!, comme si cyril hanouna avait besoin de toi pour faire de l’argent, quel mongol,
vous êtes vraiment une ordure. exemple; voici ce que donne le mot clé avortement dans google. quelqu'un vous parle du coup de boule de zidane en juillet 2006, vous lui répondez mongol il a bien le droit de jouer à la pétanque?
bon au moins, vous, on n'a pas besoin de poser la question: on sait le niveau d'abrutis auquel vous appartenez! mongol, si tu veux parler de l'avortement aux usa dans tes tweets, tu mentionnes que tu parles des usa dans tes tweets!
sans déconner, mais pourquoi je perds du temps à discuter avec un mongol qui croit vivre en dictature?! bye le crétin parano anti droits des femmes!
après m'être tapé un cancer, je me retape tout les cancer de tweeter. fatiguant. tellement facile d'insulter dernière une vieille image de manga d'ado attardé
le keuf a sorti sa matraque alors que le mec est tenu par 2 de ses collègues tu me parles d’émotionnelle??? ptdrrrrrr t’es cotorep ma parole. quand on connaît rien à la loi on la ferme, c’est bavure sur bavures les vidéos
tu fais le mec sur ta pp on dirait un triso je jure que meme avec 3 ans de moins je t’en met une pas 2
vous comprenez pourquoi les chômeurs ultra parisien ont été dissous? c’est des mongol
sans doute que les russes de l'époque étaient moins tarés. c'est mongol land ici ou quoi?
kesk jdisais, te plains pas si t'es ban, à moins que tu sois triso ...
en ce qui concerne votre accusation d’antisémitisme du fait de mon opposition frontale au sionisme, elle est d’une telle médiocrité qu’elle ne mérite pas que je m’attarde dessus.
il l’avait dis sur son insta en plus mongol
t’es pas perso de manga pourtant c’est ta pp mdrrr le rapport???? faut vraiment être attardé pour penser comme ça
syndrome aussi de l'adolescent attardé, symbole de l'ego-centrisme exacerbé, l'homme sale et qui pue, nouvelle vertu de l'homme dans cette société postmoderne décadente.
les ottomans ( peuple turco-mongol tout comme les seljoukides ) sont mahométans et ceux contre lesquels les francs se battirent au moment de la reconquista & amp; des croisades. il aurait dû aider charles quint à étendre et consolider le catholicisme, il a a joué un jeu dangereux
donc ne pas porter la burka, c etre denudè??? spece de macaque attardé.
bah quand on répond a un tweet c’est bien de répondre en rapport avec le tweets sinon tu passe pour un attardé mais j’ai compris que tu faisais pas semblant d’être con
ça s’appelle un débat mais bon t’es un parisien attardé donc à part te bloquer je vois pas quoi faire
mdrrrrr moi aussi t’inquiètes mais eux vraiment 2 de qi donc ils méritent même pas qu’on s’attarde
#macron fait le serment de léguer une planète plus vivable et une france plus vivante et plus forte .de quel est le titre de propriété dispose de macron pour prétendre léguer la planète? adolescent attardé prétentieux, menteur compulsif!
réponse de débile mental bravo pour ta participation d’abruti
bref je m’attarde pas à vanner un boug qui ne joue mm plus au foot et sanchez&gt;&gt;
on ne s'attarde pas sur des gens sans importance qui ne jette que du discrédit sur les autorités de leur pays pour plaire à la métropole
tu te fies à un putain de poème l'attardé
débile mental mais véridique tu peux tjr pleurer td c
tu sais pas t’exprimer sans être un débile mental toi c’est impressionnant
ils ne seraient même pas qualifiés pour l’europa league si dembele ne spammait pas les centres comme un attardé mental ptdrrr
faut-il répondre? non. certains ne méritent pas qu'on s'attarde sur eux.
jsuis peut être naïf mais au moins jsuis pas un attardé qui s'abruti devant touche pas à mon poste chaque soir et tu me parles de chroniqueurs que ce que j'en ai à foutre srx
fallait le faire pour la présidentielle pour barrer la route à l'autre mongol mais bon vu que la gauche française est composée, au mieux, de traîtres, au pire de cocus ...
oui mongol c'est bien et donc? c'est écrit 100 tu sais pas lire? :)
la manière dont dieu s'est attardé sur sa personne puréeee
alors je sais que ya des jeux fait par des attardé mentaux mais la faux faire un putain d'effort y a pas les des lettres bordel
ptdrr c’est vrai qu’il est le seul habitant de cette ville gg pour la réflexion d’attardé
oui ça n'empêche pas d'être attardé tu en es la preuve vivante
amiens dans le nord de la france je crois qu'on a affaire avec un attardé
g ce compte depuis avril ptit mongol de quel fake tu m’parles tu t prend pr un cowboy ou quoi mdrr tu calomnie sur des cheik et sur des gens que tu connais pas, va te repentir ton comportement de nationaliste n’a rien a voir avc l’islm
mais gros mongol a quoi ca me servirait de mytho a des randoms comme vous mdrrr ntm
mdr 5 millions ou tu a trouve ce chiffre mongol t est bien un dz toujours ds la mitomanie apres vous pleurez qu on vous respecte pas
paiement par micro puce implantée, êtes vous prêt ... à refuser? via pof pof débile mental!!
il joue pas 9 mongol c’est abusé et morata il joue ou alors
mdr gros âne. sans covid-19 et final 8, tu n’as aucune finale. l’om était en finale en 2018, et 1/2 cette saison. mais c’est vrai qu’il y a tellement de coupes d’europe en france, que tu peux grandement l’ouvrir ta bouche! mongol.
tu téléchargera le pdf mongol :) c'est celui dont tu tire ton extrait.
une exposition voie d’eau à voir à la halle aux draps, rue de la mairie; des horizons divers et qui méritent qu’on s’y attarde. les #douaisiens ont du talent!
mais en vrai p des gens sont fan de cette meuf? je la connais depuis 2semaine arceaux ça fais que de parler de cet attardé mental
oh le niveau d'attardé ptn, c'st effarant d'être con à ce point
ah oui j’avais oublié que j’ai mis des gens à l’esclavage et que tu avais vécu l’esclavage, merci de me le rappeler. t’es un putain d’attardé toi c’est fascinant mdrr
mais c'est toi le triso il parle pas uniquement de ses dents de sagesses mais aussi de celles qui sont avant
ce mongol a juste pt sa tablette il poste une lettre de suicide c'est quoi ca
le seul qui réponds pas ici c'est toi. t'es tellement un attardé que t'es même pas au courant que c'est le deuxième but du bayern qui les emmene en prolongation et donc par conséquent les buts de ronaldo. pourquoi t'en parles pas gros bouffon?
c est toi le clochard regarde ta tête va faire la manche ... tu as rien compris à l'arrêt bosman pas la peine de parler avec un attardé.
il est juste attardé!
on ne s'attarde même plus à écouter ses élucubrations, un gars qui a toujours vécu aux crochets de la république
après les enfants naissent cotorep et ça s’étonne. des monstres à 3 têtes.
wa fik mais sans faire le mec soûlant c obligatoire de répondre au salam
le conservatisme signifie le contrôle total de nos vies et l’abolition des vrais droits et libertés ( pas vos caprices d’ado inculte et attardé ) au profit de politichiens out of track.https://t.co/3z7mld37r0
et l’ol mongol ils ont fait mieux? c’est comme ça t’arrange en fait.
personne ne brandit d'études sur l'immunogénécité mongol :) ça c'est dans ton monde.
pas sûr qu'il en connaisse la définition
ptdrr je vais m’évanouir la france c’est un paradis comparé a la turquie y’a pas a faire des comparaisons d’attardé comme ça
nn nn ses potes sont bel et bien attardé
havertz l’homosexuel qui essaye de gagner du temps sur un corner avec son amis cotorep werner.
? ah ouais c'est chaud d'être attardé à ce point
le gars derrière ce compte est un troll un peu attardé. c’est un compte parodique qui se croit drôle et disruptif, alors qu’il est juste minable. il plaît juste aux médiocres qui veulent se conforter dans leur médiocrité.
ça c'est vraiment un tweet d'attardé
faut être attardé pour mettre du fromage sur du riz
si encore ta vanne s’enchaînait proprement avec mon tweet on pourrait sourire mais là c’est tout pourri l’ami. toi aussi geek rôliste étudiant attardé qui suce des pastilles acermendax?
renseigne toi sale attarde apres sal habbanou c'est pas un exemple il a rate sa vie et il a un bac pro donc normal qu'il a pas les capacite intelectuelles pour lire un manga pour ado shanks a evolue d'apres un databook contrairement un mihawk qui sort pas de chez lui comme un rat
mais quel mongol
qu’est que tu raconte pauvre attardé tu sais même pas ce qu’il se passe dans ton propre stade pauvre mongol, c’est un type qui a jeté un fumigène volontairement dans le public ça a brûlé une fille alors ferme bien ta gueule
c'est de qui cette fiction mal jouée?
tu defends le manga le plus nul et avec la morale la plus eclaté de l histoire me parle pas d attardé
j’arrête de parler avec des triso pareil il contredise des faits du manga et son dans le déni barbe noir c’est fait marave en 1 coup de barbe blanche qui etait en train de mourir sans haki, mais win en 2v1 sengoku et garp et pas dans le top qui rivalise avec kaido fin du debat
j'invente rien tu comprends nada tu es juste un fanatique ... il dit qui ce connaît par coeur depuis l'âge de 15 ans ... ils ont fait le centre formation du psg ils ont bu le même lait les mêle céréales!!! compréhension très difficile vasy j'en ai fini avec un mongol ciao
un mongol qui découvre le principe de twitter! retourne sur facebook sale troll
s est rien qu un vieux debile qui se sert de la population ukrainienne avec l aide de se clown de zelenskya pour régler ses comptes avec la russie juste un vieux sénilement attardé peut dire des propos en invoquant-l amour de dieux
ouais mais vu les triso ici j’me dis qu’ils vont pas comprendre et flemmme de répondre à leur c’est quoi
bande de triso vous vous souciez plus d'une influenceuse qui se sert de vous que de vos propres parents
continue de faire le triso
arrête de généraliser tout les hommes espèce de triso
je retourne me calle a st michel avec poulpes un mongol ....... un alle retourne oblige je avoir des mandat encore!
lui ou ttpk. ou mongol anonyme ( c des petit nouveau si tu connais pas x ) ). oui la liste est longue x )
sur tweeter on ne parle pas on écrit,,gogol va.
donc si j'ai peur de macron qui semble-t-il est chauve mais le cache avec une moumoute, je suis peut-être pédalophobe?diantre!!!
je suis mort le mec prend la photo fièrement comme si c'était pas lui le débile mental
ne s’est jms senti kurd les arabes eux même renie pas son côté kurd mais ta haine t’aveugle mdrr sors moi toi une preuve qu’il ne s’est jms senti kurd? ta l’air de savoir et pis tes ancêtres se la mettaient quand même dans le derrière ptit mongol
non, beaucoup le connaissent. un mongol m'a déjà dit que le problème avec asselineau était qu'il récite trop le livre d'économie le niveau intellectuelle des français m'exaspère. un influenceurs crypto en plus ... ceux qui sont censé le mieux comprendre l'économie.
le move d’attardé je crie
en vrai si c'est vraiment le cas il est tres fort mais je comprends pas pourquoi il s attarde a ce point sur les arrieres plandessine et fini ton manga plutot que de faire des arriere plans de fou
selon les statistiques, un pénalty est converti dans 79 des cas au football. aujourd’hui on s’attarde sur les buts marqués en dehors de cet exercice avec une sélection entendue de joueurs depuis 2017 lequel d’entre eux vous surprend le plus?
oui, la da de thor ragnarok puait sa mère, si tu penses autrement t'es délu ou attardé
oh le tweet de débile mental
ado attardé ui
cr7 il mérite pas ça, ceux qui le critiquent je vois ils se basent sur quoi il est entouré d’attardé mental
oh le sucker jvais tirer sur l’alarme alerte au mongol
faut boire de l'eau avant et pendant du con si tu bois apres c fini espece d'attardé mental
c'est surtout que les communautés africaines sont beaucoup plus présente sur le twitter français que les asiatiques, donc forcément un attardé qui attaque bah ça défend son camps
ta grand mère la reine des pute espèce de débile mental t'es même pas capable de capter que je me fou de la gueule du pelo fils de pute, va baiser ta mère l'inceste et me répond même pas, dégénéré que t'es va
gaëtan le mongol '!? bon séjour, l'ambiance à l'air d'être au rdv.
tg toil les commentaires c'est pu liqie je viens si je veux si ça te fais pleurer t'as qu'à mettre les coms qu'à tes abonnés triso
toi t’es le con par excellence déjà en algérie on se dit pas arabe comme t’es entrain de mentir y’a de tt arabe et berbère etc et on est tous algérien et fière, et de 2 je vais plus perdre du temps à te répondre débile mental que t’es va t’instruire je t’ai dis
p'tit paysage
à tirer sur qui?
je crois que la photo a été prise 2 secondes juste après son orgasme ...
quel attardé ce mec et benzema qui est mort de rire
pourquoi t'insultes sombre fdp? tu supportes pas un club pour un joueur sombre attardé sinon si ce dernier est transféré tu changes de clubzz c'est ton excuse pour te dédouaner de ne pas supporter ton club français qui gagne rien parce que tu vibres uniquement avec des titres
mdrrrr vous croyez vraiment qu’il serait assez attardé pour faire ça en pleine célébration?? faut réfléchir aussi il l’a pas fait intentionnellement
t'es gênant, de un les double contact c'est un geste technique espece de trou de balle la vie c'est pas fifa, t'es trop un autiste tu crois ça change quoi messi n'a pas besoin espece d'handicapé dans le foot c'est inutile c'est pas du freestyle tu comprends?
il ne suffit pas d’être pauvre pour être honnête.(db ) arrête espère de débile mental de faire croire que les riches tuent les pauvres. ça devient exaspérant. ras le cul, vivement fin juin. ton chef partira en bolivie en congés. il sera temps de foutre la m .. à la rentrée.
sauf que y'a aucun rapport entre le nombre de ldc que t'as soulevé dans le passé et ton statut de favori gros mongol
2025 mongol
18 mongol
tu argumentes pour des bouffons 0 vanne on est juste une cible facile en ce moment de eum et sa cherche faire l’interessant c’est mongol
ça ne veut rien dire mais strictement rien dire et je vais arrêter là car tu ne sais juste pas ce que veut dire être indépendant 2s de recherche sur google suffit pour comprendre t’es juste attardé à ce niveau.
( change de pp putain t moche)putain je viens de lui montrer les stats et il continue à dire & lt;&lt; gneugneugneu ce que j'ai vus c'est plus vrai & gt;&gt; tu es un attardé putain
trouve moi une seul ligne ou j'ai dit le contraire? j'ai quand même donner une dizaine de tweet avec des dérapage et on s'attarde sur un seul la.
oh le tweet d’attardé
en plus d'être un attardé t'es un aveugle, tu vois bien que ce tweet est une réponse à un autre tweet qui disait que vous passez votre temps à parler de nous parceque vous nous cassés les couilles
raciste? je suis algérien qui vit autre part aussi, toi t'es sérieux avec ton tweet d'attardé un peu plus en haut? mon tweet et le tiens c'est la même merde, si tu trouves le mien débile mais pas le tiens, bah ferme ta gueule alors
1000meufs comment je suis mongo fire??
plus grande communauté, plus de mongol mdr .. et ça comme ça partout, donc on peux en déduire que dans notre société, il y a une majorité de shlag tout simplement
mdrr ah oe t’as un vrai retard mental toi jm’attarde mm pas a t’expliquer un gogole comme toi comprendrais rien
tu parle vraiment comme un attardé mental mdr
ouai, c'est un peu un comportement de débile mental mais c'est vraiment mon rêve et j'aurais trop peur de regretter si je le retente pas avec une année de plus
pas vraiment la 5 g c'était la guerre des climats j'aimais vraiment bien bon je jouais comme un mongol vu que j'avais genre 8 ans
moi je m'attarde sur sa beauté ma shaa allah
tu utilise des mots dont tu ne connais pas la définition et tu prend ça pour argument donc oui t’es bien attardé arrêtons là car ce que tu raconte ne veut absolument rien dire.
je voulais voter pour vous mais avec elle dans l'équipe en fait non, je ne vais pas le faire. trop de mongol en politique
t'es un attardé j'ai pas les mots. tu achètes des jeux chaque année avec comme changement ... j'en trouve pas. sans parler de fifa avec les gosses à carte bleues qui font des opening tout les ans pour avoir la même chose
mais tu l’as déjà dit attardé
si tu considères que c’est trop compliqué pour lui de lire trois tweets alors on est d’accord tout les deux pour dire que c’est un sacré débile mental
hello mongol, pourtant billou a bien dit ça non?
je viens de sorti faire quelques commissions et j'ai sacré tout du long à voir des zombies.je ressortirai le 14 mai, crisse de province de mongol.
jd sport c vraiment un site de mongol ça doit être la 4 ou 5 eme fois ils font nimp avec mes commandes
twitter pas vraiment et youtube que depuis les shorts qu'ils ont copier comme des mongol à tik tok, ça reste vraiment de la perte de temps.
quel est le rapport?? tu veux le partage des richesses donc tu dois avoir un minitel, pauvre attardé de macronard.
alors tes juste complètement attardé et ta pas compris que dans le même grill = même moyen de cuisson et pas cuit avec la viande faut juste connecter ses neurones
après 3ans au ministère, les isérois, gens de bon sens et sains d’esprit, ont compris qu’ils avaient envoyé un débile mental à l’assemblee nationale. ils ne reproduiront pas une 2eme fois la même erreur.pour le bonheur de la france.
personne pense que t'es un bonhomme pck tu proposes un tête sur internet tu passes juste pour l'attardé du groupe arrête de spam et ferme twitter
frrr c'est une victime et un attardé mental le truc il fait que hurler crier hurler pendant tous le combat
11 évidemment mais ça bégaie toujours, alors, tu dis en quoi c'est faux?(j'avais pas vu que t'étais un attardé au début )
quand t’as voulu faire le triso mdrrr
y'a rien dans ta bio, triso.
compte troll ou réel débile mental?
si c'est bien fait moi je dis oui hein mais c'est généralement pas le cas et très prévisible et généralement les idées apportées sont pas ouf ouf donc je m'y attarde pas trop
en sah poupette j’la voi comme une attardé mental
quand on s’attarde sur les chiffres, beaucoup de chansons qu’on please en local ne sont pas/ que très peu streamées hors youtube / boomplay ( maintenant ) .. l’audience reste très locale*.
mais c'est exactement le point ptn vous le faites exprès???? on est en train de dire que vous feriez confiance pour votre sécurité à des gars qui sont même pas capables se faire attention à eux c'est exactement ce que j'ai dis
mddddrrrr c'est pas être attardé quand même j'irais pas aussi loin dans ce choix de mot
j'avais répondu drntjrbrbf ouais, mais regardez ce que je sais faire et cette phrase a souvent été reprise et je comprends pourquoi j'etais vrm attardé
mais donc une source ça englobe tout ( dont la biblio )?! ce que t’as appris en l1 ok, moi perso je suis branché sanitaire, en medecine on s’attarde pas sur la subtilité entre source et biblio mais plutôt sur les subtilités entre symptomes d’une gastro et d’un cancer du colon
oui donc ton livre est inintéressant au possible, un livre qui traite des programmes d'attardé, qui va être lu par des attardé, donc c'est autant une perte de temps que de regarder une télé-réalité
et tu maîtrise mal twitter mongol. ça fait des rt avec 0 abonné ... ton intelligence est éblouissante
macron qui s'attarde un peu avec boudaoui
macron s'attarde sur dolberg il parle pas un mot de français mdrr
j’ai droit de m’exprimer. cotorep n’est pas une insulte. ou alors c’est que vous vous sentez vexé parce que c’est vrai. mais c’est en rien une insulte. ou alors est ce une insulte d’être mentalement déficient? si oui là vous avez un problème.
après cette session multi avec kazam et ckriss sur #fallguys et #warcraft, on part jusque tard, dans le japon féodal pour bouter du soldat mongol hors de notre île sur #ghostoftsushima! samuraaaiiiiii!! #twitchstreamers
sérieusement? vous avez quel âge? ado attardé qui joue à la politique
tu l’as déjà mongol va vérifier tes snap
ton niveau d'histoire est équivalent à ton niveau de français? a part si t'es un gars du bled je m'en excuse tu devrais éviter de me parler toi et ta team de moorish attardé, le waqf a été offert après qu'abu madyan ait perdu sa main, ts les maghrébins y étaient les bienvenues.
qui a vraiment cru qu’il allait être rejouer svp a part l’autre mongol de djelit
parce qu'il y a des gens qui font ça? qui vous tiennent ce genre de propos? ils ne méritent vraiment pas que l'on s'y attarde et si cela ne vous blesse pas j'en suis heureuse .. vous êtes dans une autre dimension ...
ok les mecs j’ai eu une pensée pdt que j’étais high, soit jsuis un génie sois un attardé mentalqd t’es piéton tu t’plains des bus et des voituresqd t’es en bus tu t’plains des piétons et des voituresqd t’es en voiture tu t’pleins des piétons et des bus
déjà de 1, j'imaginais isayama était un triso, il pensait pas à ce que je pensais et 2 soit plus claire, tu me dis je suis bête mais tu n'explique rien
le haki change rien car tt epeiste puissant l'utilise mihawk également pourtant c'est bien mihawk le meilleur epeiste est pas shanks bref si tu comprends pas sa c'est que t'es qu'un attardé mm un enfant peut comprendre
hahahahahahahahhahahahahaha il est vraiment attardé
qu'est-ce-que je m'en tape de ronaldo espèce de débile mental, t'as pas d'arguments et tu casses les couilles je sais même pas pourquoi je te parle
ce mongol
rage bien le mongol.
j etais dans ta maman sûrement personne parle français merci et réécoute mongol
frérot j’ai envie de mourrir il reste encore un bo3 je suis vraiment un attardé
arrêtez d'utiliser les troubles comme des insultes, genre mongol, trisomique, attardé, vraiment.
en amérique du sud les gens appellent les gens en fonction de leur couleur de peau blanco négre y’a absolument rien de raciste. d’ailleurs si ton pote l’attardé avait mis la fin de l’article, drenthe dit je sais qu’en amérique du sud les gens font ça. mais bon
c'est pas une ignorante comme toi qui va donner des leçons de sagesse quand même tu mens comme tu respire, il a 7k follower dont une bonne partie de malikite, seulement il bloque les triso comme toi et autre hizbi qui ne vive que pour la polémique et la déviance et il a raison
j’ai mangé un savoureux koki avec un vin de qualité à notre réunion du mboa sawa o belgique. c’est ça qu’on aime.
on s’en criss! sérieux endetter les québécois pour vos asti de délires de mongol green extrémiste est encore pire surtout en période d’inflation. mais ça c’est pas grave parce que c’est votre plan de et en plus c’est pour la ville de qc moi je suis pas de qc alors noway tramway
tu supportes le club qui t’as sorti mongol comprendre le foot c’est pas donné à tout le monde .. change de sport ;)
elle a supprimé son dernier tweet, j'espère pour elle qu'elle y réfléchira plus sérieusement, car si elle attend sur son gamin, il finira attardé à coup sûr, c'est en stimulant ton gamin qu'il voudra avancer, pas le laissant s'abrutir à rien foutre.
ils sont tous de la même taille, je ne comprends pas qu'on s'attarde seulement sur la taille de sarko?
un mec qui scarifie kaido hybride ou un dinosaure attardé qui crache du sang après une gifle de chopper? j'hésite
bah oui je fais de la compétition sur le jeu mais ça ne fais pas de moi un attardé j’ai le droit d’aimer mon président. même si ce n’est pas le meilleur
dieu est merveilleux!
quelle belle tête de mongol ....
des années que je suis la nba et chaque fois je me dis que ceux qui font les animations des salles disent aux fans des tribunes montre moi le mongol qui sommeille en toi.
ah ouais je crois j’ai juste mal lu, je suis myope tfacon donc t’attarde par trop a ce que je dis t’inquiètes
mdrrrr c’est vraiment ma cotorep préférée elle réfléchit avec c’est pied
pq ton chat est triso
t sous les tweet de tt les kurd cousin j’peux que te voir je connais ses positions et j’sais qu’il pensait qu’être arabe c’est se sentir arabe mais lui l’étais déjà tt façon de son père espèce de mongol, tu savais pas pcq t’es inculte et bête même les arap le savent ptdrrr
calvaire tu l’as cassé solide ce mongol là qui voulait avoir l’air ben brillant!!
ça fantasme sur un mongol qui se lave pas et qui garde dés brushing 2 mois sans laver les cheveux
tatu fini a 8 pts ca sera une aubaine il joue comme un attarde
par contre ftgl crois pas que parce que t'es sur twitter tu peux insulter jte roule par terre sale bouffon, j'ai très bien compris t'as bavé quoi jtai mis des point d'interrogation parce que ça a aucun rapport sale attardé bouge mtn cplc
un gros triso au fond
ps: male en anglais se traduit par homme, attardé.
pourquoi à vomir?en russie les mariages entre slave et turco mongol ne sont pas à vomir.
mongol quand on ouvre nos fesse on laisse entrer tout le monde, le visa algérien est le plus compliqué et le plus rare d 'pbtention dans le monde, toursime ne veut pas dire low cost et attirer la racaille pour faire des dingueres chez soi
depuis quand un homme s’attarde à faire un jugement sur un musulman? à aucun moment elle expose sa vie maritale, à moins que raconter des anecdotes sur ce qu’elle mange ou sur les activités qu’elle fait permettent de la reconnaître!
qu'est ce que t'essaye de me prouver sale attardé tout le monde sait que shanks epeiste un epeiste et quelqu'un qui manie un epée meme law et fujitora qui ont un fruit sont considere comme epeiste donc justement bb&gt;mihawk et lui c'est un epeiste car il a un fruit et une épee
tu parles à qui espèce d'attardé?
l'attardé débile raciste qui fait la leçon aux gens civilisés chaque fois que tu parles continues
ptdrrrr cette triso elle croit que le couscous est musulman
respecte ma belle mere ah mongol
qu est ce qu on attend pour enfermer ce mongol
première fois que j'ai rencontré vraiment toute sa mif c'était sochaux-caen. autant te dire que vu mes mouvements et paroles ils ont eu quelques craintes. j'ai gueulé tellement fort au but de do couto ils m'ont regardé comme si j'étais un attardé
je ne savais pas tout cela. pr moi, miller c 'était daredevil chez marvel, son dark knight en france par des gars de starfix, c était ma vision de mes connaissances, je connaissais même pas le termes de pop culture ( comme tt ado, j'étais attardé, mais très friands de ciné bd )
oui oui j’ai changer j’empêche un gosse attardé de se faire harceler par un gros fils de pute ba vas-y continue bien
grayson allen je le déteste ce cotorep
ils sont trop triso à faire que des centres
je mougle quand t’as voulu faire le triso à la fin
dani alves 50 ans et il fait encore des fautes de debile mental comme ça, shame on you
? jvois aucune svce de notre côté t juste attardé sah faudrait songé a aller se faire foutre
bah oui on parle de la saison actuel et la kc vient d’annihiler ton équipe sans âme. exa-int la fraude et votre coach l’attardé qui pensait que sion pouvait solo-win icant
je devais lire indiana pr le bac et c vrmt un d mllrs livres que g pu lire c trop un masterclass jte le conseil grave tt les pages m’ont captivées elle s’attarde jms sur les détails
réglé d'attardé
ne sous-estime jamais le pouvoir du mal qui réside dans l'esprit de l'homme, même s'il parle la langue des anges. tu peux manger avec lui et penser à lui faire du bien tu ne verras pas venir les formes de pensée qu'il fait sur toi mais le temps révèle tout ..
ah bon? l’om n’en a jamais gagné mongol?
rien à comprendre fallait parler chinois quand moi je te le demandais, maintenant tu peux toujours parler tenais ha ha ha le mongol .. respect. micha
donc la terre est plate .. bande d’attardé ..
vraiment t’es un attardé
c'est drole comment la gauche folle n'a pas d'argument et sort les insultes. typique d'un attardé mental.
ansu a peine deux minutes?
génie
quand dieu cherche vraiment à te briser pour le servir, à mon humble avis le silence est le premier chapitre et l'humilité dans le travail est le deuxième chapitre sans forcer les choses.
mais tg mongol, l’histoire est pas un passe droit pour faire de la merde on parle pas de l’om, l’histoire c’est une charge à honorer, t’as encore moins le droit de faire de la merde quand t’as une grande histoire. clermont ceux qui vous ont mis 2-0 au vélodrome?
qu’est que t’en sais mongol? de toute façon united est nul aussi en ldc
15 j après vax tu tombes dans cet état végétatif comme 60 autres! mais même si c’est pas cj on s’en tape! cette dégénérescence cérébrale mérite qu’on s’y attarde et qu’on calme ce chantage vaccinal en attendant!
mdr a croire que t’es obligé d’être jugé pour connaître des textes de lois on voit avec facilité que t’es attardé
oui mais t’attarde pas sur ça tu vas lui donner raison en réagissant comme ça, tu le connais pas, il te connaît pas, c’est tout c’est un tweet le gars a déjà oublié ton existence
vu que les chine et l'urss sont des puissances industrielles majeures ça a déjà bien mieux fonctionner sur votre fantasme d'ado attardé
tu vas pas te laisser influencer par un rongeur attardé stp
wsh t'es attardé vzy relis la conv j'ai l'impression jparle à un segpa
l'attardé débile raciste-insultes, manque de politesse et de classe. i got you trapped. c'est parfait, continues. tu es exactement comme je voulais, tu es rendu émotionnel. je t'ai dompté. je t'ai écrasé. bravo
pauvre attardé neymar est le joueur le plus rentable de l’histoire du foot, eux ils ont mis 200 millions sur maguire + martial
mon cotorep de cousin tt a l’heure j’ai sonné pcq j’avais oublié mes clés dans ma voiture, le mec a mis 20 min à ouvrir la porte pcq il me reconnaissait pas? mais frère t’es astigmate ou quoi
pourtant elle a raison t’es juste attardé
on peut pas eduquer le monde entier. vaut mieux eviter ce genre d attardé ils risquent de venir chier dans nos lits en disant que c etait une blague qui a mal tourné
j ai l impression d être complètement attardé par moment
c'est quoi cette mauvaise foi mon raclo il est classique au possible avec les bandes qui changent vous avez spotify sur votre maillot bande d'attardé mdrrr
tu veux jrepond quoi sale triso? y'a aucun rapport et tu dis dla d ptit lache
tu eres mongol?
za3ma j’me suis rajouter du taff en plus comme un mongol
je m'étais grave pas attardé dessus mais azy eux aussi pk rajouter ce genre d'effet là où où yen a pas besoin
donc je viens de voir dr strange mdrrrrr alors là jamais wanda n’a été aussi bien représenté. une vrai attardé cette meuf.
il faut être un débile mental pour penser qu'il y'a toujours des soldats occidentaux sur place ... ils ont évacuer bien avant que la ville soit encerclé.
rarement vu un esti de mongol comme toi
câlisse que t’es attardé. va donc vénérer poutine là-bas, on te paye l’aller simple.
t juste un cotorep
c'est un triso ce mec mdrrr le pauvre, quand alcaraz sera numéro 1 il va aller au fond de sa chambre et il va verser toutes ses larmes
jrue holiday il est attardé ou quoi
non ca va être pire, je me demande comment les gens ne bouge pas avec le gasoil à 2 € le litre la tomate 5 € le kg le gas j’en parle même pas, et après t’as quand même des mongol pour dire c’est normal c’est la guerre, le réveil va être dur pour l’europe
à l'ouverture du serveur turque le transfert était de 1rp et ducoup ya plein de mongol en euw qui l'ont fait pour essayer et leur compte était bloqué en turquie mdr
quand des mongol rencontrent des mongol dans une ville de mongol
ce mongol fini la vérité ...
bref. je ne dois pas regarder à l'addition. c'est qui régale. et il déteste quand on s'attarde sur de la vélétaille.
ils sont un peu attardé mskn
non en vrai morose est un chef d’oeuvre de a à z pour moi et je comprend pas comment on peut dire le contraire. après dans qalf infinity me suis jamais attardé sur les paroles parce que je doute que ça soit le but premier du projet
agresser de quoi tavu t'es attardé ptdrrr j'qi parlé où d'agresser? et encore un tweet où t'assumes d'être une salope
c bien toi qui chiale avec ton screen triso dzb
mais espèce de triso je suis pour la kc espèce de merde
t'en fais exprès rassure moi? c'est pas parce c'est des débiles mentaux que tu dois être un débile mental.
ptdr c’est qui avec la replique de mongol qui parle h24 des bagues et qui quand on utilise ce meme argument ce n’est plus valable
sérieusement je sais pas qui c'est ce mongol mais je reçois que des notifs depuis tout à l'heure.
hélas pour ton plus grand malheur même étant marié je continuerai de tweeter comme un mongol juste je follow que des gars mais twitter j’en suis pas à 21 comptes pour rien et toi
trebuchet demo, mongol empire, 13th c. #diggingtheworld
comme t’es un cotorep tient:
mai dja avec toi hein. donner le vin les gens eux bois.
un idiot illettrés cancres obotana mongol kisengi chekuleur faussaire tshilombo
la burqa et le burqini ne ramènent pas à un autre siècle pour toi? ok. ta mauvaise foi devant l'évidence ne mérite pas qu'on s'y attarde.
j'ai pas trop regardé autour mais si on s'attarde que sur le début franchement je trouve que le groupe a aucune identité et même les costumes euh .. fin c'est bizarre pur un début ..
mais t’explique mal t triso
même un attardé aurait voté pour la paix .......
bon tu vas serrer ta gorge enfant de mongol moi je vois une trompette qui se blesse car il est archi pas physique et complètement éclaté et un warrior qui participe a la nouvelle ère du meilleur club de tout le temps va falloir songer a niquer ta pute de mère si tu comprends pas
calla mongol!
ce mongol bordel
ptdr c’est un bel attardé lui
et svp fais une vraie phrase attardé à aucun sens avec ta phrase
maintenant moi je m’attarde sur ses propos, ça cest des propos a caractère raciste .. et ce que vous n’acceptez pas. selon moi, il n’avait pas besoin de dire cela
regarder du contenu réaction = être complètement attardé mental
a mongol style pirouette
ptdddrrrr t un cotorep toi
mais pourquoi ce mongol se sent-il toujours obligé de parler de football? il n’y connaît strictement rien.
ahhh ptn j’suis con oe bv reste avec sa mon frero elle a 182 mille ne t’attarde pas sur elle moi j’en ai trouver une avec 7000 je compte me marier avec elle et faire des enfants avec elle alors qu’elle ne sais pas mon prénom
oui daccord 1.3 mdr sale shlag breff que jte recroise en g5 tu vas encore cancel apres tu vas ouvrir ton cul sur twitter allez sale trou dballe arrter de parler et de tourner en ronds on dirait tes triso
e. macron est l'enfant d'un peuple malade mental. la france de ce début de xxie siècle est débile. complètement débile. notre pays devient le pire, le plus invivable territoire de la planète.
oh t’a honte de rien le tweet sur saken et rekkles pendant le split t’a pas suffit il a fallu que tu ramènes ton gros cul d’attardé jusqu’ici par pitié vas t’en ne dit rien juste casse toi de la on tarte tt le monde en erl pcq on est fort et c’est tout c’est la seule réalité
t vrmt un attardé mental pour que tu calomnies ses soeurs, apaise ton coeur
félicitations mais tu reste une attardé et ton mari un dayouth
criss de mongol ... il y en a qui se prennent pour le dieu de dieu en estie.
tu la fermes espèce d’attarde
mddrrrrrr c’est la meuf la cotorep dans l’histoire
on en a marre de ce trou du cul de cotorep de avec sa mère qui fais les sandwichs de toute l’équipe et elle tiens la bite des mecs quand ils pissent
bon anniversaire anne
t'es a mongol à 0 abonné qui vient fait son interessant sur twitter. je comprends que la raclée que se prend zelensky te déprime mais ce n'est pas une raison pour raconter n'importe quoi.
surtout les personnes qui parlent de ça 24/24 qui force alors que au fond de eut il savait que le match aller jamais être rejoué je suis ni attardé ni soumi juste je c que on c fait douille et on reviendra plus fort à la can inchallah
tu parles de tdc qui ont cassé les couilles pdt un mois alors que t’avoue toi mm que l’arbitrage nous a lésé soit t’es un soumis soit t’es attardé
oui d’accord pcq jsuis déçu qu’un combat qui nous hype depuis dure un coup de sabre jsuis un debile mental mdr jsp pour qui tu te prend la
mdrrrrrrr quand tu dis ça tu passes pour un débile mental gros mdr y a quoi de compliqué à comprendre branche ton cerveau gros et tu voulaid le combat y se finisse comment????
l'autre débile mental il me parle de clitoris toute la journée
moulay ismail c’était le sultan du maroc espèce de mongol quel traître?
merci
la matrixe de conserver des bâtiments coloniaux pour le patrimoine c’est vraiment un truc de mongol
voilà je m'attarde encore sur le passé, va savoir comment ne pas sombrer à nouveau.
j’ai rien contre eux mais c’est quoi cette discussion de cotorep
et j’ai dit bâtard mais y’a aucune injure adéquate qui peut transmettre la haine que j’ai envers ce cotorep ne lâchez pas l’agenda les gars on va l’insulter même dans le coma
quand je dis qu'un gauchiste est un ado attardé qui voit le monde au travers star wars ou avengers:nous sommes les gentils qui sont gentils, ils sont les méchants qui aiment faire le mal pour le mal
toi t'es un schyzophrene, un attardé que dieu est pitié de ton âme à toi.
le savant malikite dit que si elle n’est pas vierge tu peux la répudier et toi tu nous dis qu’il faut arrêter de vérifier à la nuit de noces t’es sois attardé sois orgueilleux bonne nuit
mais tg l’attardé tu vomis ta merde basé sur des suppositions et tu reproche aux autres leurs manques d’arguments, en plus tu parles de magouilles t’as vraiment envie que je te sortes l’énorme palmarès de ton club sur ce plan?
putain mais quand y a une connerie à dire, faut toujours qu'il soit dans le coup ce mongol de roussel, c'est incroyable quand meme.
quand je dis qu'un gauchiste est un ado attardé qui voit le monde au travers star wars ou avengers:nous sommes les gentils qui sont gentils, ils sont les méchants qui aiment faire le mal pour le malil s'agirait de grandir avant de parler de sujets serieux
joyeux anniversaire
mdrrr c un champ de mongol premier degré
un attardé mental se gros fdp
calla mongol
justement, si tu parles de foot, tu dis les supporters niçois, pas les niçois, espece de mongol. y a une difference entre les habitants d'une ville, et des supporters, alors utilise les bons mots fdp au lieu de generaliser à toute une ville. allez, va finir ta grand mere mtn
vasy j’ai envie d’aller jouer singed comme un mongol là
bah oui je chie sur les supporters c’est toi qui comprend rien on parle de foot là qu’est ce que je m’en bats les couilles de ta ville et de ses habitants, c’est toi qui est drôlement con a rien comprendre attardé moteur va
c'est hors sujet car c'est une moyenne à kilomètres equivalents. peut importe le nombre, si l'échantillon est assez gros, la moyenne est representative de l'échantillon. mais bon comme t'es un ptn d'attardé tu reponds de la merde
j'me dis qu'au moins, pendant ce temps-là, l'attardé moyen s'mêle pas des enjeux sociaux. #ramenezlesnordiques
non je n ai pas organise un match de foot pour débile mental
une histoire comme ça étant jeune, je n’ai tjr pas vérifier ma source donc ne t’attarde vraiment pas sur ce que j’ai dis!
si on veut être compétitive çà vaut clairement le coup contre nico, mdrr et vu toutes la concurrence vaut mieux le laisser, avenir ne veut pas forcément dire réussite et si on s’attarde sur tout les potentiels futur cracks ça va jamais en finir en plus y’a pas de certitude
le mongo ...
les mongo parlent le lomongo, les han le mandarin = langue des han, les basques l’euskera= ala manière(langue ) basque, les germaniques, les langues de leurs respectifs clans, un flamand parle le flamand.
j’arrive pas mongol
tu comprends rien mongol
mais souk est quand meme plus sage et posé. moi c’est cette folle qui me choque c’est quoi ces manières s’attardé mental
attardé tu veux dire?
a tout moment c’est du fake ou comme je t’ai dit un attardé mental qui est prêt à tout pour assouvir à ses fantasmes. bloque c’est plus simple
tu vois pas que c juste un attardé mental qui veut se là toucher sur toi ou quoi?
tudo mongo mds
effectivement t’es vraiment un débile attardé c’est bien ce qu’il me semblait
toujours la même erreur les parisiens est ce que lui il veut venir jouer pour le pdsg? est ce que un mongol de votre race c pose la question? oui vous pouvez l’acheter mais si lui il a pas envie ça fera encore un talent gâche
si à 65 ans je parle comme une ado attardé de 12 ans sauvez moi
il n'a pas dit ça pour vrai?? quel débile mental.
on est d’accord bro! je trouve qu’à un certain âge faire le beach party et crier comme un attardé c’est vraiment cringe! et puis même ça m’amuse pas toute cette merde et en plus de sa c’est dangereux!
lol je dois être du côté mongol du québec il me manque 8 doses lol
vaut mieux un voleur patenté que l'attardé qui est président actuellement .... n'en déplaise aux très nombreux connards et trumpistes français
trop intelligent le triso binoclard ...
comment je vais l'utiliser? et bien les 100 € de gain amazon vont servir pour acheter un disque dur pour mon neveu triso. il pourra stocker les photos qu'il a sur son mini ordi.
mds so tem mongol aqui
avec du viagra sûrement.
vu ce que la clique de macron nous as fait subir et compte nous faire subir, faut vraiment être attardé pour encore croire que c'est le racisme qui pose le plus problème
je ne comprends pas le langage cotorep désolé. réessaie tu vas y arriver
il l’a éteint je suis kao mdrrrrrrrrrrrrrrrrrr dehors le mongol
gaethje a combattu comme un mongol honnêtement mdr que du full power dans tous les sens.
son visage parle pour lui ptdrrrr c un ptn d’attardé
mais le mental de fou pour venir gagner ce combat après avoir échoué la pesée pour 200 g. gros respect oliveira. justin gaethje gros triso ça bouge pas. #ufc274
et gaethje ce mongol que des calf et crochet de porc, aucun iq il reflechit pas
respect a tout les trisomique du mondemais vous attendiez quoi de la part du triso de gaethje serieux
il y a deux ans ça me prenait pour un mongol quand j’disais que charles étaient top catégorie et que pour moi c’était le seul qui pouvait battre khabib avec son grappling
le noir copiera toujours le mauvais exemple de celui qui le flatte le corbeau et le renard un qui est attarde et l'autre qui en profite au final c'est le pire diable qui domine l'homme l'innaceptable ... illetrisme et inculte parfis l'analphabetisme ... et l'aveuglement psychologic
les fans de conor mcgregor des cotorep ça bouge pas.
moi perdre mon temps pour te suivre encore sur télé 50? si le ridicule tuer vraiment un mr comme vous, aller être a la prison, vous votre place sincèrement c'est a la prison pas a la présidence jamais!! conscience nayo mongo nde témoin ya ba crimes économiques
le plus vieil attardé du monde ... a son âge il joue encore au lego ... et il est fier ..
c’est une faute comme une autre et y’a rien de comparable avec celle de dillon faut vraiment être un attardé pour les comparer
c koi l orthograf les gens ki s attarde sur la forme pour vainement camoufler le fait qu ils n ont pas d argument sur le fond sont juste pathetiq
tweet bien homo bien sexuel le problème quand on est un débile mental profond c’est qu’on met tt le temps des emojis pour finir ses tweets sans en connaître la signification / vq5ektmlxt
espèce de mongol à se compte là tout le monde copie pnl d&amp;d dtf tout les duo copie pnl
la favélas l’emporte toujours, cette fois si sur l’attardé américain
narkuss c'est un attardé mental de 45 ans c'est pas pareil aussi ...
parle nous de jeanne d'arc mongol.
du calme mongol
t'es ce genre de mongol a dire qu'un animé est biennnn mieux qu'on autre juste parce que tu le préfères? et après tu viens parler d'âge alors que frero t'as le comportant d'un gosse attardé de 12ans. tu fais honte bg
ah ouai t’es un vrai triso mdr
le mongol se croit drôle, avec sa coupe de triso. avec tous mes respects pour ceux qui souffrent du syndrome.
la russie est une terre mongol. merci à moscou de rendre les clés de la russie à la mongolie
encore un attardé mental
aïe le fanboy attardé
mais la vie de oam laissez pas vos gosses triso jouer a wii sport c bon laissez moi grind tous seul mettez un mode ou je peux controler les deux persos ou je m'explose dans vos locaux
ok mongol
la plupart des manga que je lis je les comprend pas j'ai vraiment l'impression d'être un attardé
les triso c'est comme les crevettes, si t'enleves la tête, le reste est bon
waw t'es vraiment un putain de triso. un vrai crabe accroché à son réseau. tu vas me parler des 40k ou même de 2006 qui est le record de la cinquième. je ne connais malheureusement pas aussi bien le contrepouvoir ( je ne sais pas s'il existe un 49.3 chez les anglosaxons ) mais
mais trdc je réponds pas à toi je réponds à la personne sous qui j’ai écrit mongol de merde
si je suis un triso toi t’as pas inventé l’eau chaude mais alors t’es un champion. ecoute demande une entrevue avec le conseil constitutionnel et fait leur ta proposition éclatante. ils sont tellement tous cons à côté de toi qu’ils vont te donner la légion d’honneur
vous avez eu faux sur toute la ligne p'tit débile mental, maintenant vous répétez la même insulte en boucle parce que vous êtes vexé que tout le monde puisse voir que je vous ai humilié. allez lire un livre ça vous fera bizarre.
donc ça fait exactement deux jours que je sais utiliser mongo, express, angular et nodejs together et je suis en train de créer un site pour aider les utilisateurs à choisir un bon film sur netflix qui est connu pour être difficile à naviguer et choisir un bon film dans la masse
projet éducatif si tu préfères. ( inclus le niveau scolaire ). sachant qu'un footballeur peut devenir l'idole de tte une jeunesse, c'est toujours mieux quand ce n'est pas un gros mongol.
ridicule c'est un mot qui a une signification pour toinon!!! trop imbéciles inconcients irresponsables ignare! la débilité personnifiée c'est cet aglomera d'idiots qui gobent les magouilles les mensonges les utopies de ce débile mental soumis à poutinehonteux écoeurant!
le français moyen est un véritable mongol, n’ayez crainte!! une partie de la population sait très bien ce qui se passe!! moi j’ai une très bonne amie russe qui n’ose plus sortir et parler à qui que ce soit sous peine de représailles de certains réfugiés ukrainiens!!
mais a quel moment tu prends le temps d'écrire dessus sans l'enlever? faut vraiment être totalement attardé
foutez leur la paix on vous a pas entendu chanter quand les bombes tombaient là bas j ’imagine que pour l ’ukraine vous êtes le genre de mongol qui va baisser le chauffage .. #jsuisunblaireau
ok karim le mongol
racisme vient de race sale idiot c’est l’idée qu’il y’a une hiérarchie dans les races sale attardé a la limite on peut parler de christianiphobie mais la non ils disent juste que y’a des chrétiens qui connaissent rien à leur religion et sont moins informé que les musulman
oh la réflexion d'attarde
génération d'attardé
t’es vrmt un triso toi
va supporté ton club qui joue à 10 en défense toi triso
on aime trop le vin chez nous. je n’y peux rien.
il est fiere en plus ce mongol
ferme la sale debile y’a un mot fait exprès pour chaque chose et racisme inclu juste la partie ethnique le reste c’est un autre mot sale attardé
shui grv pas fan de la mise en scene, kaido ont dirait un attardé dans l'ep
ta fille ce n’est pas une femme, c’est une impératrice zulu .. elle ne demande pas, elle ordonne
si son histoire était vraie, ces ukrainiens se seraient cassés en russie et non pas en france, le mongol. tu peux disposax.
les chrétiens commençaient déjà à lutter contre l’envahisseur arabo-musulman dés 722, le mongol. les autochtones chrétiens n’ont pas attendu le xve siècle pour commencer à découper des têtes de mahométans et reconquérir leurs terres spoliées.
parce que c’est pour montré ses autres branches avec d’autre mort et ce que je te dis depuis le début sale attardé c’est que la ca s’emploie que pour race ce mot la mais christianophobie ça s’applique pour ce contexte en plus c’en est même pas tu comprends la?????
mais sale attardé raciste c’est pour qualifier l’idée de race christianophobie c’est pour qualifier sur la religion chrétienne même si ça veut dire la même chose c’est pas le même mot et la c’en est même pas sale debile c’est bon tu comprends? ça rentre dans ton cerveau??
pareil frère. le join là aurait été présidentielle
encore faudrait-il que le mongol de brétignolles dise la vérité plutôt que d'inventer des histoires :)
ouin ouin il faut laisser russia today ici. ils se servent de leurs assets non seulement comme organe de propagande pour mongol mais en plus comme cache à explosifs. virez-moi tout ça d'europe, et pareil pour les al-jazeera et tout.
mais réponds à la question gros mongol où sont tes arguments???
quand ton fils attardé mental veut pas prendre ses médicaments #ufc274
ce sub reddit est un nid à attardé c'est pas possible
il essaye d’attraper la balle, faut vraiment être attardé pour croire qu’il essaye de le blesser sérieusement
je me suis jamais contredis t’es juste un attardé qui jure que par la ldc mdrrr
... ungern von steinberg ( russe blanc admiré d'hitler converti au bouddhisme et au paganisme mongol ) prônait qu'il fallait repartir des steppes de l'est pour lancer une nouvelle invasion barbare fin de faire face a l'influence juive et régénérer l'europe
... certains meme face a la décadence occidentale prônent que régénérer spirituellement l'europe doit passer par la redécouverte des vielles traditions indo-européennes qui seraient encore bien vivantes dans l'islam, l'hindouisme voire le paganisme mongol ...
et vous êtes content avec cette remarque à 2 balles d’ado attardé? quand on a rien à dire on se tait
il est qui cette enfoiré de bill gâtes faut pas s attardé sur tout ce que dit ce connard, il est diplomé de youn programme leaders de klaus schwab, c est klaus qui tire la ficelle un nazi qui ne dit pas son nom dépopulation c est meurtre génocide
on peut aussi être débile mental avec 600 abonnés, tu en es la preuve vivante
le mépris des fanatiques de la piqouze. chico va chiquer tes piqouzes, t'es en manque ado attardé.
c ki ce mongol
encore un mongol de twitterça doit pas être simple pour toi de vivre avec 1 neurone
bande d attardé, putain d’idiots on se demande qui est mal dans sa tête tu devrais apaiser ton âme, tantouze de violence n’est bon personne.
emoji d'attardé
c’est quoi le rapport espèce d’attardé
je te parle de ce qu’il y a dans le lien tu t’attarde au titre con va
ptdrrr va cacher ta awraa tous les ksos de twitter ils ont que ca a la bouche espèce de mongol c’est haram aussi de t’adresser aux femmes qui sont pas de ta famille hendek casse toi du coup t’as rien a faire sous des tweets d’une meuf qui accouche sale tahane
me dit-il l’attardé qui a répété les conneries de bfm tv
elle l'est malheureusement devenue, à cause de sa très mauvaise gestion ( et du grand remplacement ). même chose pour bruxelles: c'était jadis une très belle ville, mais depuis 4-5 ans, je n'y vais plus, sauf nécessité absolue ( et je ne m'y attarde pas ).
pffffff .... et les cheveux disparaissent comme par magie? faut être un peu mongol pour croire à ce gros fake. c'est ridicule.
c’est quoi ta mentalité d’attardé? ta logique c’est la même que t’as mis une jupe, bah t’étonnes pas de te faire violer
le petit attardé de la famille
il est marrant le troll fascistoïde ( vu qu'on en est aux qualificatifs débiles)*2 emojis d'ado attardé au choix *
mais t un fou ptdrr j’ai jamais dit ça sale debile wallah tu inventes des arguments t un malade mental
excuse mon séjour
attardé mental n'est pas une insulte mais le constat d'une déficience intellectuelle, une pathologie. c'est ce pourquoi je ne t'insulte jamais mais met en exherbe cet handicap qui te cloisonne dans ces raisonnements stupides, ce genre de paradoxes: nazis ok, musulman pas ok
l’ado attardé a encore fait sa crise.
mais quel mongol c'est pas possible
il prle de génération foutu mais il est pareil espèce d ’attardé
encore un mongol
mais tes un mongol article de 2015 quand cr7 avait 3 ballon d'or mdr en 2009 il avait 50 a 60 pourcent de ses droit libre de les vendre a qui il voulait mais seulement sa part tes con
comment ça 180 m à la signature???? oh les dirigeants vous voulez qu'on deviennent des clown??? si il aime vraiment le real il peut même y jouer gratuitement si il veut vraiment venir si il se mongol pour de l'argent qu'il aille se faire encvler
tkt certaines personnes sont attardé sur twitter
ptdrrr des vrai cotorep
le gamin a 37 ans triso. tu dis de la merde. parle pas d un club que tu connais pas et d'un salut nazi qui n à rien à voir avec ça trou du cul.
ah oui mais tnes une merde sous tous les plans on parle d’être européen au foot ptdrr le roi des triso
10 cm de long, ça ne pouvait pas être autre chose. sauf si la blague est traduite du chinois ...
faut vraiment être un attardé pour croire que le réal offre 180 millions de prime
le drapeau capverdien c’est pour autre chose attardé, et oui je suis né en france mais j’ai uniquement la nationalité portugaise, et je supporte pas le réal au moins
le fait que ce garçon soit un attardé léger échappe essentiellement à la controverse. mais la question du sens exact et précis qu’il attache ou investit dans son tatouage assez désagréable reste entière, comme vous l’avez parfaitement souligné.
sinon mis à part raconter des conneries à te défenestrer un attardé mental tu fais quoi sur twitter
bourse rsa apl allocations sécurité social smic approprié aide pour les jeunes cotorep invalide aide au transport prime d’activité aide à la mobilité bref des centaines et ça me va de cotiser pour tout ça, là ou ailleurs une simple bourse est impensable
manifestation--&gt; womanifestationmanipulation--&gt; womanipulationsusan boyle--&gt; susan girllewoman--&gt; wowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowoman ( dsl il reste un man mais twitter ne donne pas assez de caractères pour le remplacer )
eh gros c’est de la galanterie, c’est la base quand t’es un homme, mais génération de mongol après vous vous étonnez vous attirez personne
un suédois mineur récidiviste?
mais gros mongol la france se battait contre l’extreme droite, contre vous. cnest des oufs a être aussi con
c impressionnant quant tu vois qu'une débile mental comme sa est idolâtré par d autre débiles perdu de la vie. le comble c'est que cette même attardé fait énormément d'argent sur ses débiles qui la suivent. on vit une époque de fou.
regarde les propriétés du fruit du démons de joz si t'es pas triso accepte la vérité tu as tort mon gars
il y en c'est des debile mental srx mais bon twitter tu connais ça fait pousser des ailes a certains
surtout avec un débile.mental portant un slip sur la tête! ridicules tous ces gens
mongol a encore fait des siennes
ok l’attardé; on vit pas au bangladesh. les gens ont le droit de bouger et vivre normalement sans avoir peur d’être agresser.
t’es vraiment un attardé mental
ta façon de t’exprimer comme une cotorep de cité ma suffit. next.
déjà sache que attardé c'est une maladie donc vu ton raisonnement l'attarder même te dire attardé c'est trop de donner d'estime
la fierté de soutenir un état criminel, les attardé de natiopatriobeauf son tous les même
ce terroriste a fendu à la hache le crâne d’un père de famille sous les yeux de son fils. et un policier israélien probablement attardé ose lui faire le plaisir d’une cigarette. envie de tout casser
niveau tête de mongol t'es bien armé toi dis donc ....
ptdr t'es un mongol toi. le commentateur a dit il va s'endormir. qu'est ce que tu pinailles la dessus. quand il y a plus assez d'oxygène, le cerveau déconnecte et c'est dodo. point.
pp mister v qui fait le triso
à tester comme un melon?
mais t’es un attardé ptdrrr jsuis mort
mddrrr espèce de mongol
mais si mongol, lex plaintes peuvent être déposées et enregistrées, quand elle sont sérieuses, ce qui est rare, et pas émises par des harpies en mal de nuisance à leur mec pour la garde des gosses et ce que me pose problème, ce sont les hystériques qui vouent du viol partout
avec la complicité de télé-caniveau cnews di vizio a racketté les pauvres débiles anti-vax pour une procédure absurde. ils ont été déboutés et leur argent est envolé. voilà comment s’est enrichi ce gigolo mongol.
oe c sa pour lui si tu va pas dans son sens t ou soit con ou soit tu comprend rien laisse les gens trkl c un attardé ce gars
oui car le libertarianisme c'est le droit à choisir sa communauté et de ne pas se la faire imposer par l'impôt pour financer une république d'attardé. ou même le droit d'être totalement individuelle si c'est votre choix.
mais quel grand remplacement?? sale malade sur 60millions de français il y a 5 millions de musulman ils vont rien remplacer du tout. ma parole vous êtes attardé en parlant de charia ect
bon maintenant que y’a de très bonne raisons je vais pouvoir le dire j’ai jamais aimé ce gros cotorep c’était un titanesque bouffon
non mais c'est bon j'ai bloqué ce sale triso
quand vous comprendrais que la russie c’est les mongol + perse + tatar + turcide ect on pourras avancer. mon prof à la fac nous a dis qu’en france l’histoire de la russie est trop méconnue et je le constate des gens pensent que leur histoire a commence au 17 eme siecle ptdrr
je sais même pas pourquoi j’ai ce réseau d’attardé encore
tellement ils étaient nombreux j'ai cru qu'ils étaient plus que 11 ils rendent pas service a ce sport ce club de triso pour ensuite perdre 3 pts vs brentford
monseigneur philippe abbo chène, vicaire apostolique de mongo, en visite pastorale à amtiman, vient d'accorder le sacrement de confirmation à 9 chrétiens catholiques au cours d'une célébration eucharistique à la paroisse saint etienne.
113 et hantera c’est des rookie que la karmine a fait grandir espèce d’attardé et saken et devenu le meilleur chez nous aussi. rekkles et un monstre mais en tantouze qu’adc tu peux pas carry tout seul réfléchis deux secondes, cette victoire est amplement mérité
nan bg on dit bien mongol
mongol plutôt car mongol c'est une insulte
normal car tu est mongol jess
tu crois je suis attardé
ptdr non mais la je parle à une attardé mentale, espèce de tec j'utilise des mots de ton vocabulaire pour que tu comprennent vue que t'es trop vieille pour connaître des mot comme fugayzi fukalay colera coller viree yeurko et tt le tralala
t'es gênant le vioque agneu arrête de chialer ... attardé va, allé va l'as bas ksos
y’a que les vieux qui disent jeuns et branché attends t’es un adulte? tu as une telle mentalité d’ado à ton age? et tu vas redescendre l’ado attardé t’es personne. oui c’était mieux quand vous pouviez être misogyne tranquillement. c’était juste encore plus le foutoir.
c’est hicham les autres filme comme des mongol
la redistribution d'attardé permet à des centaines de milliers d'enfants de pas grandir dans la pauvreté, d'étudier gratuitement ou presque, de se soigner, de se loger.
la bêtise de ce tweet mon dieu, et dire que ce mec a le droit de vote. il y a tellement de choses à dire je ne sais même pas par où commencer. ha si, bloquer l'attardé.
pq t’as pas tweeté sur la glissade de toko le triso
oh la phrase de debile mental
ah oui c vrai ici on defend les femmes auznd elles font des blagues pas drôles mais si on juge un mec a sa pp, continue à creuser et quand t'aura pris du recul remis les tweet ici tu verra à quel point t'es une débile mental
ptdrr c’est pas aussi simple mongol, les hommes ont tous des envies naturel et un handicapé comme chaque homme a besoins de qqn, sauf que y’a pas autant de femme que ça prête à se taper un handicapé donc dans ce cas la prostitution est un bon moyen
toi c'est juste que t'es un attardé
c est le seul qui apporte une stabilite au monde mongol afrique iran libye .. la ou l occident est passee les pays sont detruit par les appetits de l oncle sam opep soros rotschild et davos
je sais mongol
le kebab est turc et le steak haché ( ou du moins son ancêtre ), ingrédient principal du hamburger, est mongol.
comment tu fais trop tiep je chiale tu mérites même pas qu’on s’attarde sur ton cas 0 concours gagné depuis 2017 tu pues le seum
ah mais j'ai compris .. tes un cotorep? ou ta 12 ans? demande à ta mère de te retirer ce téléphone .. c'est grave là.
vs defender poupet komsi c’etai votre cousine band mongol
j'ai vue et? tu crois ils payent pas d'impôt en angleterre mongol?
comment c’est possible d’être attardé comme ça
et tu défends un groupe paramilitaires du même acabit espèces de mongol vas, vas en hp t'est complètement schizo mon pauvre vieux
pas si pessimiste que ca, puisqu'un pendule ne s'attarde jamais dans une même position, et entre souffrance et ennuis qui serais les deux positions extrêmes du dit pendule, se dernier passe inévitablement par une troisième position intermédiaire que je croirais être le bonheur
on s’attarde sur le troisième album jouer dehors ( 2011 )
des centaines de chercheurs s’efforcent tous les jours de prouver des faits incontestables mais bon si gilles69 sur twitter dit que le racisme anti blanc existe parce que son fils attardé s’est fait hagar 2/3 fois par d arabes c’est que ça doit bien exister hein
bonjour, si mbappe ne signe pas au real c’est l’attardé du siècle.
j’avoue que l’argument est moyen à mort. en plus il s’est attardé sur cet argument qui n’avait ni queue ni tête.
il crie pas mongol
très bonne vidéo. dommage que t'y t attarde pas sur les films non canon contrairement à ceux canon
il dit quoi le mongol
mais t attardé? j’ai dit que marine+shishibukai=4 yonko pas plus fort cets tout j’ai dit amiral = yonko pas plus fort voilà pk la marine prend aucun risque
toi t’es un triso si tu t’es déjà battu tu sais que le muscle fait pas tout y’a l’agilité et tout
mongol empire
honnêtement, je m'attarde plus sur tel ou tel joueur tellement c'est la moitié de l'effectif qui est mauvais. ca ne se remet même pas en question sur leurs niveau et ça fait n'importe quoi sur le terrain. aucune cohésion et compréhension du schéma de jeu proposé. désespérant
non c’est juste que tu dis ville de foot alors que s’en ai pas une c’est tout rien à voir avec le conflit espèce d’handicapé que t’es.
taci mongol
mais c'est con de vouloir se suicider à cause d'un mongol, t'es sure que c'était pas pour d'autres raisons plus personnelles?
donc 2 lignes de couleur rendent attardé? lol
déjà écrit mieux là on dirait un attardé et après fait ta nationaliste de mes couilles
ah non tu pourrais ne pas être d’accord avec qql de droite que tu resterais un attardé mental tu sais
mais le vaccin n'assure aucune protection ça saute au yeux ça fait des mois que ça dure mais tu préfère faire comme si de rien étais ... ton raisonnement simpliste de débile mental triple vax néo ukrainien encore qui savais pas situé le pays sur une carte 3 mois en arrière ...
ptdrrr j'ai un drapeau dz jsuis nationaliste? jtavais dis les moorish c'est des attardé ptdrrr, vas plutôt svcer l'extrême droite comme vous avez l'habitude de le faire
gênant sa répond pas par des arguments et sa s’attarde sur des points non essentiels pas besoin d’en rajouter je pense à partir du moment où t’es choquer parce que t’a un bout de merde sur le pied alors que t’a le cul sale faut pas chercher chacal va la bas avec t’es 1200€/mois
et dites à votre pote l'attardé c'est marqué où les 165 kilos jvois elle sait pas lire
parce que ton équipe n'est pas en c1 ( je fais le même raisonnement que l'autre attardé )
sale enculée j'ai dis qu'il a eu peur de perdre pas peur de nous triso va
ils ont compris qu’eux aussi méritent de vivre leur meilleure vie
sûrement pastu sais pas fairetronche de mongol, va
laisse tomber ils sont trop mongol pour reflechir
pauvre crétin! vous vous rendez compte que vous ne me connaissez pas, que vous n'êtes pas foutu d'argumenter sur quoi que ce soit, mais que vous me balancez le discours d'un débile mental pour faire semblant d'avoir eu un point?
le rapport avec le point godwin? ah oui, aucun, t’es juste un mongol
cette écervelée ne mérite pas que l’on s’attarde sur ses divagations.
t’es en train de bouffer le zizi d’un fan d’une série pour attardé la
pleure, tu sais rien dire d'autre a part ça, mongol?
macron aura fini par le trouver son mongol
mdrrr imbecile, je montre seulement que porto ne porte pas le coefficient vu que ils sont quasiment à égalité attardé
il fais des clips là où il habite espèce d’attardé
une belle brochette d'attardé mentale le wokisme!
est-ce trop compliqué d’écrire un message sans emoji ou faut-il absolument passer pour un attardé?
parceque je passe pas ma vie a pzrler avec des porquistas matrixé qui sont comme arguments chora bebe espèce d attardé va
et il est fier ce mongol
toi ça se voit t’es attardé
je ne sais pas qui est le pierrot en q. et c'est vrai que vous n'avez pas employé ce qualificatif, mais j'ai lu votre dernier article qui s'attarde sur nous et je trouve que c'est point par point ce à quoi correspond la description-ce que je trouve pas très honnête
faut même pas répondre à cet attardé mental
vrai supporter n’est pas debile mental et connais les modalités de billets du stade où il va mdrrrr
c’est un attardé lui
c’est une expression mongol
t'es attardé vrmnt mdr j'ai dis que j'aurais pu atteindre les 600 cité avec un tweet sur le v sauf que je l'ai pas fait pcq ma morale me l'empêche
ptdrr mais c’est les tweets de ta tl espèce d’attardé tu me sors de screens sans infos
laisse le c est un mongol
un attardé quoi
je me suis fait punir par twitter, suspension de 6 jours et 19h, car j'ai dit que c'était un ado attardé, alors .... ordure, vous allez prendre combien .. ???? et vous avez raison en fait mais chuttttt, faut rien dire sur sa majesté
mais sal triso tu paies pr rentrer dns un ascenceur toi
chuuu verte ptn. tout pour réussir dans la vie je m’attarde sur des conneries à deux balles vraiment. en plus mon frère il me dit toujours de rester focus moi d’abord
moins fort les pleurs quand même
surtout que mskn c’est pas le lycée qui gère les triso avide de savoir qui servent d’élèves a crée ces comptes là
ce mongol ne sait pas que tout le monde s'en branle de son concours de quequettes .. on n a pas peur cassos envoie la, ta grenade si t'a as des couilles ...
vraie question, quand je lis des chefs d'oeuvre de la littérature du xixème siècle, par exemple mongol ou dostoïevski, je dois passer au-dessus de l'antisémitisme prégnant dans le texte. jamais facile, mais ne pas le faire serait me priver de pans entiers de la littérature
tse pas lire cest toi le triso mon correcteur a écris gratuit j’ai écris en dessous grand donc fermela
c’est toi le mongol
complètement attardé.
raisonnement de débile attardé
eh mais sampaoli c’est un attardé je crois sa compo elle ressemble a rien wsh
ça me rappelle quand un mongol avait trouvé sur le net le brevet de pasteur pour un vaccin pour le premier sars-cov et qu'il ne savait pas qu'inventeur c'est découvreur en langage administratif. et le gars s'imagine que les plan machiavéliques se font avec des brevets officiels
la punch était pas mal mais dans le contexte de la conservation c’est compliqué pour vous de me traiter d’attardé. vous avez google? c’est ça
c'est le quota cotorep depuis son problème de rein.
c’est un triso le gars ptdr
un mongol, pas surpris
pp zoro forcément un triso
t’as des sources de triso toi
tiens imprime la mets la en poster dans ta chambre de macroniste attardé et pleure ton seum et retourne rager ailleurs. crétin.
hahahaha c’est une soupe le truc il fallais juste pas ce faire piquouser bande d’attardé
laisse il est attardé
geatjhe l’attardé mentale je refuse de croire qu’il a tout ses chromosome
toujours dans la surenchère idiote. quel tweet de débile mental!
t'es le genre de mongol qui demande une peer-reviewed study quand ton poissonnier t'affirme que son poisson est frais? renversons le problème. donne moi un article d'un journal scientifique serieux qui prouve que les français portaient le masque dans les supermarchés.
cuba pas bien? attardé
c+ ne s'est pas attardé mais j'ai bien l'impression .... et avec 1/4 de ralenti ils savent dire que le bras était collé au corps, et qu'en fait c'est peut être le visage. bref.
tqt il a que 17 ans il parle comme si il en avait 40 ce triso
oue ça se tape mais l'autre mongol nous dis que aucune équipe du parcours en 2015 ne vaut celle d'aujourd'hui mdr
mdr, tu vois vraiment pas la différence entre les deux mongol?
aller vous faire soigner bande de sale attardé mentaux tt ga pour des stats la trixmaaaaaaa
c'est le même goku celui du dessus, un goku qui a évolué et mûri grâce à ses entraînements et péripétie pas comme l'autre attardé de dbs
je vois très bien le sens que tu donnes à ce mot c'est juste que pour moi t'es autant un consommateur qu'un joueur qui test juste les jeux et s'attarde sur peu d'entre eux
en fait je crois que si je suis trop attardé mental
le texte analyse des choix politiques fantasmés. c'est en ça que je dis que ça tape à côté. on aurait des critiques et des débats réels à faire. par exemple la partie de l'article qui critique nos positions sur les gj est plus intéressante et mérite qu'on s'y attarde
faut vrmt être attardé comme toi pour penser ça
guerre en ukraine: vladimir poutine assure la victoire de la guerre comme en 1945 dans ses voeux du 8 mai débile mental
la vérité j’ai honte c mieux je répond plus mdrrr même ces mongol de tv ils auraient jamais sorti une débilité aussi absurde que ce que ta dis tellement c bête je t’ai dis d’aller lire un peu et te renseigner sur la religion que tu pratique pcq j’crois y’a quiproquo la
60 bandes de mongol!!!
c'est vrm attardé le règlement du 20 ans pour la ahl.
twitter opère ta magie stp mon cousin ( légèrement attardé, débilité légère mais travailleur et bien éduqué ) cherche un stage non rémunéré dans n’importe quel secteur sur paris ( pas intellectuel )
mais sal gros attardé, mm si ct un juif qui avait mit mon pays dans cette case, jamais j’aurais parlé du génocide pcq j’ai bien été élevé, vous, vous mettez vos valeurs de côté pour une tierlist twitter bande de gross mrd que vs êtes
t attardé dis moi? je parle de quand ils avaient 23 les deux. deuxièmement ligue 1 frauduleuse? combien de buts messi??? 4 en 25 matches rentre chez toi et arrête de parler merci
on s’attarde beaucoup trop sur le 29-0 de khabib. si on regarde les noms, il en a que 3 ( conor, dustin, gaethje ). si on parle bien de legacy c’est celui qui défend le plus de fois son titre qui entre dans la légende mais bon là fan base de khabib n’est pas de cet avis
qu'est-ce que tu parle d'upset le triso?
un vrai pervers narcissique doublé d’un debile mental qui sait mm pas s’exprimer tjrs a rigoler pr rien ce trou de bal
pauvre attardé, t'es juste jaloux!
chacun ses techniques et méthodes sachant que aujourd'hui tous le monde sais très bien que staline comptait faire là guerra à hitler quand il aurait été prêt c'est même un fait historique. mais tu es attardé donc tu modifie l'histoire pour le compte des jentil americans
la totale! pour votre prochaine invective je vous conseille raciste, nazi, stupide et attardé mais faites attention à ne pas tout utiliser trop vite :)
ben oui. je ne m’attarde ps sur une photo qui reflète ou non son vrai sentiment sur le moment. je m’attache aux conséquences concrètes de ses politiques ( privation de libertés, mépris de la france périphérique, etc ). mais, chacun son truc, se f .. de sa g .. permet de se défouler.
donc la diaspora investit au cameroun pour nous sortir ( les locaux ) de la misère hein? par pitié quoi ohlala vous racontez parfois n’importe quoi. #spacehenri
vous avez une curieuse façon d'appréhender l'histoire de la seconde guerre mondiale .. mais bon je sens un anti américanisme viscéral qui ne mérite pas que je m'y attarde ..
être autiste, c'est aussi recevoir un full jugement quand tu demandes à une personne d'expliquer autrement ses paroles et qu'à la place, tu te tapes juste un like parce qu'elle te prend pour un débile. j'vais aller écouter forestella, ils ne me prendront pas pour un attardé, eux.
je rigole j’aurais défendu la meuf comme un mongol en pensant qu’elle parlait des crocs
l'article date de 2012 mongol
et c’est un attardé qui le dit!
tes paroles c’est du vent j’espère que t’en rends compte quand même, a aucun moment on parle du conflit israelo palestiniens attardé vas
la poésie est de toutes les eaux claires celle qui s’attarde le moins aux reflets de ses ponts. rené char ( fureur et mystère )
tu fais semblant de pas comprendre ou t'es juste un attardé
le mongol te remercie. je goûte peu ta technique dialectique. tu as déclaré que les suédois ne portaient pas le masque car tu as vu des vidéos de personnes sans masque dans un magasin. je t’ai opposé que ce n’était pas une preuve. et ça t’énerve.
le pire c’est quand on retient toute les paroles et les actions et qu a un certain moment on va faire des liens logiques entre les choses que les gens n imaginent pas et ne comprennent pas. par la suite on est super méfiant et on s’attarde encore plus sur des détails
merci mon cher frère malick, les insultes sont l'arme du plus faible, il ou elle n'a pa d'argument ne t'attarde pas dessus avançons, ils sont à l'image de leurs dirigeants, un jour viendra vous verrez que vous n'étiez pas au rdv de l'histoire chers occidentaux donneurs de leçons
gouvernorat-tshopo: la candidate soutenue par matata à travers ida kamonyi crée la surprise et barre la route à l'union sacrée madeleine nikomba sabangu, originaire du kasaï central, née le 6 juin 1983 à luiza, c'est cette sénatrice ki a créé la surprise à l'élection du gouv ( ... )
toi le mec en jaune là! pouuurquoiii?t'es revenus pour couler le club? d'oû à la 4eme t'es là sans couverture devant?!?!?! t'es mongol ou quoi sale chèvre
comment on peut être autant attardé que ce mec lol il démarre sa vidéo en disant la france et l'otan veut la guerre avec la russie mdrrrr mais il a combien de neurones dans son cerveau ce gars vraiment je me demande
je pense que je suis un attardé
parce que c'est bien connu, les fols ne sont pas capables de réflexion ni de s'exprimer de manière compréhensible /sune fois j'ai refusé de passer un test de qi si on ne m'expliquait pas en quoi ça allait m'aider. j'ai donc été catalogué attardé sans passer le test
frere je suis triso je pense c'est la fatigue mon reuf
et oui, malheureusement on a fait comme dans les dictatures, quand sa va pas c’est la main étrangère, au lieu de remettre en question les choix douteux de belmadi depuis 1 an on s’attarde sur des futilité
vrmt un triso laporte
para de ser mongol mlq
récup mon fils gav
vivre en russie est une chance aussi, en inde, en espagne, aux usa, au maroc etc .... 99 de la planete ... reflexion idiote d un attarde mental macroniste ...
entendre cohn-bendit dire que zelensky ne veut pas être pétain est aussi grotesque que criminel. ce 68-attardé ne fait visiblement que peu de cas des vies perdues à cause d'une guerre qui se prolonge. sa grille de lecture 39-45 devient pathétique.
élu meilleur attardé de 2022 qui réfléchi avec ses pieds
sur ce point je suis à 100 d’accord en tantouze que musulman on s’attarde pas à zakir naik, mais si une personne souhaite ce convertir à l’islam tu préfère lui montrer du zakir naik ou nos cheykh?
il a vraiment une tête d'attardé sur celle là, non?
l’attardé mental qui desinforme et ment!!! wow plus rien ne me surprend ajd
mdr t'es tellement triso j'ai vue pourquoi tu fait ça aller va mettre ton god de le cul là
pq tu me parles le triso
bakambu le triso. le mec qui joue 10 match à l'année et qui se blesse quand il ne reste plus 1 attaquant pour finir la saison. a celui la c'est un champion!
tg t'es triso
t'es en plus de ça triso
mais il est fort chevalier t'es un attardé toi
au nom d'allah c'est un attardé mental
je vais citer un grand poète: 0 rapports ferme ta gueule et en suite olalala t'es trop mongol
jajajajaaa j’me doutais bien que tu faisais partie des mongol qu’on a dans la teamomantisampa et venteomdouble mongol
après ce service, je fais ma lettre de démission. plus qu’à endurer 15 jours de préavis. j’aurai tenu 7 mois. ce boulot de plongeur détruit ma vie sociale, plus d’envie ni de force pour autre chose. être réduit à un bouche-trou à qui on parle comme si j’étais attardé, nan merci.
t'es con ou quoi, depuis quand les sionistes sont antisémites t'es un attardé. mais peu importe ses croyances, elle est libre de croire en ce qu'elle veut. t'es qui toi pour dire que c'est pas bien d'être sioniste
voilà discussion de cotorep? t’es sérieux ou pas? viens on parle foot parce que ça vire à la débilité khey déjà belmadi n’a jms parlé du cameroun et d’éto’o. il a parlé que de gassama et moi perso j’attend d’avoir des preuves pr accuser sinon c’est de la calomnie
en gros il va mettre plus de 50 buts par saison et cr7 joue tjrs en passant
mdr. bon. espèce de sal attardé de fils de pvte. ta daronne la grosse pvte si t'arrives pas à faire la différence entre un film qui est écrit et réalisé ( pareil pour un sketch ) avec un compte qui veut faire croire qu'il reçoit des dm de gens qui lui demande d'être en ano
c'est bien ce que je dissupporter ton pays = logiquesupporter le club de ta ville / region = hors de questiont'es donc un attardé merci pour la confirmation
et après cet imbécile et ces potes le soutenant me traite de psyhophobe car je les traités d'attardé mentaux
heuuu on oublié que cr7 est tjrs en activité ou quoi? d’ici 2 saisons il aura ajouté au moins 50 buts à ce record
under mongol occupation.
même pas vu l'anime mais t'es quand même un attardé mental, et oui faut être un enfant pour n'aimer que la bagarre la bagarre la bagarre et le niveau 0 d'écriture
mais honnêtement je préfère être attardé qu'être un fdp comme toi petit tu a dû tomber sur la tête ou bien tu a manger trop de bite
ne t'attarde pas alors ptdrr?
mais t’es juste attardé de toute façon tu veux pas comprendre tu préfère que je supporte le psg sans connaître l’histoire ne pas considéré ce club et ne rien ressentir avec ce club?? c’est encore plus con
bad long sah juste pour un attarde
je vous jure que gaethje est le combattants le plus con de l'histoire. charge ses low kicks jusqu'à se déséquilibrer tout seul alors que co les esquive, charge son overhand gauche jusqu'à se foutre par terre alors que là encore c'est téléphoné. mongol suprême
tout ce que tu sait dire c’est mongol frère innove
l'ortie ne se cultive pas, ça pousse tout seul en forêt et c'est pas incompatible avec bouffer de ma viande .... notamment avec le porc ça se marie ultra bien. mais je pense que t'es juste un gros mongol qui veut troller, donc flemme de débattre, bonne soirée
tous les marvel jusque y’a 2ans était très bien mdrrrr pareil pour les star wars disney a tout niquer mdr dsl de pas être assez attardé pour juste regarder des effets spéciaux ldrrrrrr
laisse le il est attardé
la malédiction du cecil hotel de sonya lwu5/5excellent livre qui retrace le destin funeste du cecil hotel à los angeles. sonya lwu énumère les morts et s'attarde sur des crimes / tueurs plus ou moins liés à l'hôtel. tout est factuel, comme si on regardait une de ses vidéos.
apres c'est pas psq il tweet comme un attardé que tu dois répondre à côté de la plaque mdrr
tu l’auras c’est que les attardé qui l’ont pas
ptdrrr rien que le fait qu'il vienne t'insulter prouve que c un attardé mentale mais ça il est trop con pour le savoir
va t’excuse devant tous les palestiniens toi qui voient leurs familles mourir tous les jours et dis leurs je troll sur vous ça me fais délirer espèce d’attarde
il faut vraiment être un débile mental pour être autant insultant envers toutes les meufs, et du coup il inclut aussi les femmes de sa famille
mdr regarde le parti dont tu fais partie. debile
un débile mental et soutenu par merdecron
le mongol il n’y croit pas
parce cevque faut être attardé pour suivre une meuf comme ça
j'allais l'insulter mais c'est un footeux il s'insulte déjà tout seul cet attardé ptdrrrr
mdrr ça a pris que les comme dégueulasse des hommes juste pr être midandre bande d'attardé
mdrrrr l'argument de débile mental, donc ça veut dire que mes parents ils se sont pas fait tout seul, ils ont du avoir un prêt pour leur maison ils ont pas payé cash, ça délégitimise leur propriété
avec l’attardé on vibrait au moins la y a plus rien de rien
on peut insulter la grand mère au chauve mais pas sucer l’attarde
hein parle français déjà quand t’écris on comprend rien. et répond aux bons tweets aussi triso
alba aurait pu être top 3-5 des latéraux all time mais personne va se souvenir de ce débile à cause de son mental
je te l'ai dit en haut, après si t'es mongol c'est pas mon pb
ok mongol.
bahahahahahahaha mais t'es même pas au courant que c'est des matchs amicaux espèce de grosse merde. mais c'est quoi cet attardé?
c'est à ni rien comprendre ... il y a de quoi s'y perdre avec tous ses changements et délires capillaires!?! et combien ça nous coûte ces frais capillaires pour que l'ado attardé élyséen garde un air de jeune premier? #macronismistermoumoute
des actes responsables et concrets pour sauver des vies. pendant ce temps le misérable bouffon attardé s’accroche aux réseaux sociaux pour fomenter des coups bas contre ses adversaires comme un damné.
mariano qui marque et qui célèbre comme un attardé j’y pense
un autre attardé.
mais il est trop con cet attardé. il est juste en train de s'afficher comme un bouffon
laisse ont est tombés sur un attardé faut le laisser jouer dans sont coins
réaction typique de fanboy cotorep allez bonne nuit.
insulte pas de triso et en quoi tu réponds à mon commentaire
attraper un cancer en trois jours, seul un mongol antivax peut croire que c’est possible.
rien qu’à la bio de merde tu vois qu’il totalement attardé le petit complexé
je parle de ce tweet la pvtain de ta mère la pvte. à ce que je vois t'es vraiment un attardé
bah je sais pas, osef de qui baise macron. enfin c'est de la curiosité gala quoi. on en rigole un bon coup mais si on s'attarde dessus ça devient vite un peu suspect
c’est quoi le rapport avec handicapé espèce d’idiot
mdrr mais t’es un debile mental tu sais à quoi ça sert un réseau social? jss tombé sur ton tweet jss allé voir ton profil si t’aimes pas ça enlève twitteret mettre deux points d’interrogations ça rendra pas plus vrai ce que tu dis
on parle de record de buts au real madrid, club dans lequel ne joue plus cr7 depuis 4 ans
à quelle moment je change de sujet ptite svlope? mais c'est vraiment un attardé ce type
quand je vois tous vos comptes qui ont sauté ces derniers temps alors que je n’étais même pas là, ça me fait bien rire. entre l’autre attardé de v tillemant, le suiveur chucki, token en même tps que moi, et j’en passe. ne changez rien
les pizzas bien grosse bien au niveau du calecon c’est une horreur j’vais vriller je boite comme un cotorep
.eh bien qu'albert einstein n'a pas eu d'enfant. le mongol.
raciste? t’es attardé ou quoi
bahahahahahaha ah ouais donc t'es vraiment un attardé. bon allez j'ai pas le temps à perdre avec un ptit fdp comme toi. continue à rêver de la ldc ptite svlope
pas à moi rigolo. 20h36 tu sais lire? t’es tjrs aussi attardé c’est terrible.
attend tu crois avoir dead ça?! mais t’es un cotorep en fait
ça expliquerait pourquoi l’ensemble de cette population est constituée de debile mental
j'ai ris aussi bonne soirée ( je me fais niquer et je rigole zeby le mongol )
je me demande s'il a des ambassadeurs ou ministre des affaires étrangères? etikali akende #mongolie po amemela biso ba mongol chassé pour remplacé? mieu vaux un diable
c’est bien, on voit que rien ne te choque toi ... ah si lepen qui n’aime pas le voile! mongol.
pas capable de lire une simple phrase, réplique d'adolescent plus smiley d'attardé. j'ai visé juste ...
mais je te jure j’suis un aimant à attardé j’en ai marre mais jvais sortir avec un couteau mtn
attardé de quoi frérot? l’israel n’existait pas mdr les juifs sont venu à cause du massacre d’hitler et c’est à cause de l’onu qu’il y’a tt sa car ils ont donné 60 pour cent des terre à israël alors qu’il était 600k tandis que la palestine c’était leur territoires et on donner
je chiale casemiro il est en alerte, ça prend vraiment vinicius pour un débile mental mdrrrrrrr
0 rapport mdr t juste un attardé
pas taua ce genre de commentaires, c'est leur rendre service. du troll, aucun intérêt. comme vous, je ne m'attarde pas sur les fautes, pas dans un premier temps en tout cas. il est plus intéressant de se concentrer sur le fond, de comprendre la pensée qui se traduit à l'écrit.
quel attardé ce mec
vos gueul unpeu bande d’attarde vous voulez que prouver
y a une meuf j’la connais pas depuis elle regarde h24 mon compte tiktok sale attardé mentale
après réflexion, je pense qu'il s'est arraché le toupet pour pas qu'on remarque le dégarni des cotésl'ado attardé supporte pas les signes du temps ..
on attend la traduction du livre excellent de marie favereau sur l'empire mongol
aucun seum, c'est la vie, encore un mongol qui a le facho facile
un viking fume en 1v1 un mongol
c'est pas trop mal ce qu'il fait, ya pire. il a juste une voix de merde, un peu mongol quoi
le pire c que des gens n’ont pas eu de place et des mongol s’amuse à siffler
pas moe qui va pleurer! criss de vieux moron attardé
ah vraiment qu’il soit moche beau aveugle petit gros attardé s’il sait jouer d’un instrument j’suis sa chose
j’suis une cotorep moi c’est ça
mdr mais en fait la majeure partie de la génération 1998-2000 de chez nous sont issus de la cotorep, incroyable
bien sûr que y’a peno mdrrrrrr vallejo le mongol
la commémoration de la lutte contre l’ukraine je dirais aujourd’hui au vue du z sur les chars des gosses. se faire traiter d’idiot par un attardé au qi proche d’un plot de matière fécale c’est toujours cocasse!
rugby c rugby mongol
continue à le porter, c’est une bonne affaire masquer les mongol
un débile mental qui a eu de la chance dans sa vie et il est entrain de la gâcher, il finira mal, très mal!
arf, ouais je comprend. c'est pas évident parfois mais tente de taper le décor de temps en temps. ce jeu vaut vraiment qu'on s'attarde sur lui
jsp sah c juste un attardé ça change des insultes raciste en plus
fait pas le cotorep, répond bien. c’est une question.
papa hein je vois avec maman, mais toi aussi tu veux tjr prendre le plus cher mongol
le bonheur est éphémère, il passe sans s'arrêter, il s'attarde parfois, l'espace d'une illusion, mais rares sont ceux qui savent le retenir, le garder. il est si fragile, si vulnérable, il suffit de trois fois rien pour l'effrayer, le voir fuir à jamais. fleurette levesque.
mais c'est ça la dictature! les fans du débile mental ... sont poutine chavez maduro ça en dit long ... ils sont en photos dans ses résidences secondaires payés par nos impôts ... hey l'ancien profite bien, dans 5 semaines c'est direction l'ehpad!
vanne de quoi c’est des survet mongol
ekambi et neymar le même cerveau d'attardé
anhh ouais t’es vraiment attardé toi enft
pro nadal si tu savais ... bon je vais pas perdre mon temps avec un attardé mental de 8 ans et demi. bon bloquage.
les femme ne sont pas tous des pisseuse pré ado attardé comme vous
hé ouai les fachiste capitule à reims chez moi. et 77 ans plus tard. on a des attardé de français qui ont oublié toutes les atrocités produites par les fascistes et qui ont voté pour rn ou zemmour. pauvre france avec 41 pour cent de fils de pute votant .honte a ses clochard
je t'ai déjà expliqué que j'étais pas un attardé à s'attaquer sur la personne qui a même pas eu le pire jour dans le roster mon grand
le cinema sans attardé qui crie je le jure ceux qui aiment ce genre d'ambiance on va vous attraper jai eu la meilleur seance de l'histoire
exact rien d'autre a dite a ses attardé naif la!
j'suis triso ok, j'ai du refaire au moins chaque somnium une seconde fois mdrrrt'imagine pas le dernier somnium ... au moins 6/7 fois
les faiblards.
le mec va finir en pls
ptn de me dire que je vais ouvrir les yeux et voir tout c’est mongol ça me régale vraiment pas
tu parle de foot quand on parle d’ambiance dans un concert t’es un sacré attardé quand même
je dis peut-être une bêtise, mais il devrait y avoir d'origine les licences photoshop et la suite adobe, par exemple. mon rejet vient principalement du design ou j'ai l'impression qu'on me prend pour un pigeon attardé, et des prix complètement surfaits.
un attardé qui ouvre sa gueule pour faire des commentaires sans intérêt .. sûrement un mec en manque d’affection
le seul attardé c'est toi qui ne comprend rien tu nous l'a bien prouvé.
donc mon cerveau a imaginer des trucs grv plus violent que les potentiels trucs gore puis le zoom sur son visage était grave émotif genre tout les autres sont morts, on passe à la suite. genre elle comme par hasard on c'est attardé dessus et on a vu sa mort émotionnellement aled
bh non triso
valls debile mental .. vite ... loin ..
sur ma mère t un mongol c pas possible autrement
complètement attardé toi c'est un delire du coup tu montres bien que lyon est 2eme budget de france et 8 eme 2x en 3ansmaintenant sort moi le budget de la saison 13eme sous la presidence de labrune quand on est au bord du depot de bilan grosse baltringue
boulet de canon putin l’expression de 2000 attardé
t’es un attardé ou quoi? tu cries comme un fou le psg a perdu 2 points à domicile mais le psg est déjà champion en fait
tt premier quand tu jouait mais la on c pas attardé sur toi vu que ta stop limite ça servais a r de te mettre
un appel de cotorep
voilà je préfère espèce de triso
faut vraiment être débile mental pour écouter ce genre de son h24 c'est les mêmes sons depuis 2015
super les fake news pour mongol poutinolatre
ahhahahah ils ont vraiment attardé c’est une dinguerie
jmen blk de soigner mon orthographe pour des cotorep comme toi sur twitter. j ai rien à te prouver toi ta un bts a tt casser tu crois t elon musk merioul va
sale triso j’pars du même principe avec tout le monde
mais tu me prends pour un débile mental à répéter ça 50 je le sais très bien ce que je dis c'est qu'il faut passer à autre chose sans oublier le vrai sens mais vouloir repopulariser le vrai sens c une perte d'énergie après si ils veulent faire ça ils peuvent je men fou mais je
en brousse.
tout ceci vient, je crois de ce que les gens se figurent que le cerveau de l'homme est logé dans son crâne; pas du tout: il est apporté par un vent qui souffle de la mer caspienne.-mongol, le journal d'un fou.
perso, je déteste tous ceux qui arrivent ici et qui ne veulent pas s’intégré a leur société d’accueil et qui veulent reproduire ici ce qu’ils ont quitté, les musulman sont champions pour faire pitié, et trudeau l’ado attardé les vénèrent comme des dieux
mais toi ferme ta sale gueule, j’espère que personne va perdre son temps à débattre avec toi vu que ça sent a à 1000 km que t’es qu’un putain d’attardé, une cause perdue
mais c’est son argent espèce de débile mental, castex utilisait un jet financé par l’argent public
mdr tu t’es pris pour mediavnir a mettre des #dans tes tweets espèce de gros mongol
ma nculet mongol
je suis pas au pcq l'attardé tu me fais rire. t'es vraiment un degéneré
mais gardes le ton masque débile mental gardes le! restes chez toi!!!! j'ai rien à te prouver moi j'ai bossé tous les jours en présentiel sur le cancer pas un truc insignifiant. j'ai eu 4 x la covid et j en suis toujours pas mort le gros débile.
le gros mongol te répond que pour abolir le pouvoir on est obligé de s'attaquer à ceux qui veulent garder le pouvoir. t'as des problèmes de connexion cérébrales?
en même temps ya que un mongol comme toi pour comparer l'autre chèvre de griezmann a cr7, et arrête de sucer cr7 il a niquer le jeu de united, messi est claquer au sol il est fini mais oublie pas que quand messi été au top cr7 lui arriver pas a la cheville
je me fais ratio par deux triso j'ai honte
le seul triso c'est celui qui mets v'là les emojis mais pas capable d'expliquer ce qu'il dit. ne me donnes surtout pas de cours d'histoire vu la merde que tu dis
ptdddddr tu veux que j’argumente quoi face a un handicapé? tu crois je donne des cours d’histoire au triso ou quoi?
ce qui est triste c est les collabos de ton genre au carre culture en plus pour serrer des pattes!!! retourne chez hanouna a faire le mongol ou a arcachon et qu’on te voit plus
non pas au sol il était déséquilibré a cause du coup de coude dans le dos sûrement sale attardé mental
fnn t'es attardé, désolé de te l'annoncer
a ton avis pourquoi on est parti sale attardé???
l’empire mongol était juste grand, sinon y’avait rien derrière et on en a gardé aucune institution.
2 min de vide bordel c’est quoi cette vidéo d’attardé
j’avais oublié que je parler avec une triso 21 zut
1/ je ne suis pas sous android ou plutôt sous un système android vraiment libre sans surcouche mongol, c-à-d & amp; j'avoue que je n'ai pas un grand enthousiasme à chercher et tester des applis qui ne vont peut-être pas fonctionner. j'ai eu déjà plusieurs déboires. j'ai
oh non, c’est bien une réflexion de petit macroniste moyen qui se prend pour le nombril du monde alors qu’il n’en est que le trou du c ul. contrairement à toi, l’ado attardé déguisé en pokemon, j’ai une vraie vie et pas une vdm, je ne passe pas mon temps sur les réseaux sociaux
j'ai lu ça comme un attardé c incroyable
mais quelle p * * * * de société d’attardé!!une régression sociale pareille comment on peut défendre ça?!?on pourra remercier l’influence de la religion qui pour ce genre de bonne action n’est jamais très loin
130 ans de colonisations qui ont ruiné la france et qui ont ruiné leurs colonies. t'es un attardé qui ne sait même pas écrire sa propre langue d'ailleurs, ton troll ça va deux minutes le low qi
chanter * je sais pas écrire on dirait le triso qui a répondu à mon tweet
il est toujours sur le #ce mongol. ça fait 1 an et demi qu il est là
mazal ma blocackge had l'attardé?
2 min de vidéos mdrrr un vide total c’est vraiment un attardé
ne t’attarde pas au dire que l’on peut te proférer car il peut arriver que les actes et les paroles ne sont pas en adéquation donc ne te laisse pas aveugler par cela mais observe bien les actes poser après certaines paroles afin de te faire ta propre conclusion
changement mome c’est pas par rapport à ça. mane mi saxx je peux le faire ça. axx mais diaroul attardé sur certains si rs yi waxx you amoul solo kessei niofi beuri
ton premier point est débile. le mental joue énormément. tu peux être en désaccord avec le fait d'avoir une bite parce que tu le sens, c'est comme ça. j'ai des arguments, t'es juste stupide.
vainqueur? .. contre le pen! allez va avaler ailleurs va .. débile mental va .. écrivain tu dis? personne de te connais alors détend toi, on n'est pas intello qui veut
magnifique
être au contact de la nature favorise notre bien-être physique et psychologique. il suffit de deux heures par semaine passées dans un parc ou une forêt pour améliorer son état de santé et son bien-être. utilisons la nature comme remède
carrément des insultes, t’as pas l’air d’avoir beaucoup de self control pour un ex senior blablabla intelligence blablaa t’as oublié fini à la pisse dans ta bio mieux vaut être bacqueux qu’un attardé inculte à la solde d’un état hostile comme toi
oh je viens de le commencer, du peu que j'ai lu, le nom du vent a l'air beaucoup plus léger et s'axe plus sur son monde et sa magie quand l'assassin royal s'attarde plus sur ces personnages quitte à délaissé les deux autres. ça m'a l'air assez différent, mais le début est cool
je parle de toi mnt triso
félicitations
le voyage en occident de rabban bar sauma, moine chrétien nestorien ouïgour né en chine et envoyé comme ambassadeur par l’ilkhan mongol au xiiie siècle. il rencontra philippe le bel en 1287, qui lui fit visiter de hauts lieux franciliens tels que la basilique st-denis.
on s’attarde bcp sur neymar a juste titre mais di maria même un mot en français j’ai jamais entendu
faut vraiment être un attardé mentale
mais comme sur ce ptn de réseau vous aimez faire les victime ta direct pensez que ma réponse voulait dire que manga culture. tu es donc bel et bien un attardé mental
6 mois sous handicap je pense mériter mes 800 € par mois de cotorep. sortez moi un dossier svp
il parle comme un cotorep sa m'énerve plus que autre chose
mais lui je jure que c'est le plus gros des triso du 75 ptdrrrtous les joueurs de l'ère qatarix sont des légendes si on l'écoute
propos de debile mental, synonyme de gilet jaune souvent
eh bien, je préfère être un truc du cul de liberal qui fait de la dette pour sauver l'economie du pays afin de créer des emplois et donc de la richesse qu'1 gauchiste marxiste-leniniste trotskiste attardé qui veut l'endetter pour de l'assistanat.
t'a juste à parler français mongol
heureusement que dans infinity war ya le dialogue avec rocket qui nous montre que thor a tout perdu dans ragnarok car dans le film il est tlmt a fond de son rôle s’attardé qu’on oublie que c’est une tragédie hein
t’es attardé ou quoi?
oh ptn le triso
mais sale triso mets les trucs gratuits uniquement
la france ne peux pas se coloniser elle même l’attardé
twitter réseau de cotorep
un groupe de génocider qui a organisé le pire crime de l’humanité, jamais jugé mais, aujourd’hui ils veulent donner les leçons de droit de l’homme aux africains. des brigands qui ne méritent aucun respect.
je preshot ta réaction de reac attardé
hahahahaha mais sale petit fils de pute, ta stat de merde elle va aussi à neymar, mbappé, hakimi, navas, nuno, danilo et pochetinno. putain le nombre d’attardé qui disent n’importe quoi ça rend fou
luka fait pas tout un cirque sur les réseaux luka danse pas à chaque match sur le terrain comme un triso
pelo je te coach je vais faire de toi le plus grand guerrier mongol de lepoque des khan ecoute moi bien on va encule la chine
y’a plusieurs populations en russie et en ouzbékistan pareil mais la majorité c’est des russes, mongol et turqcide
mdr la seule qui est analysé c'est celle de rongier mongol et le penalty n'est pas sifflable vu qu'elle touche sa cuisse avant d'heurter son bras. a la niche maintenant.
peno mito avec trois mains dans la surface pauvre mongol? marseille est le club ayant obtenus le plus de penos en europe, plus que le réal madrid et vous trouvez le moyen de chialer
sayet le bac faut etre un attardé bavant sur sa feuille pour pas l’avoir
jcrois que t'aimes trop les arabes, les musulman et les noirs pour parler autant de ça. de l'islam, de rihanna, de son couple, caser des mots en arabe sur la religion et ensuite dire que t'es pas musulman ( et comme t'assumes pas, dire que je le suis ) moi j'pense que t'es attardé
hahahahahaha pq personne s’attarde sur la fin quand il tape des mains et secoue sa tete en disant ça veut tout dire
ah pourquoi je tilt je devrais pas m'attardé sur ces retards
tu répète comme un attardé incapable de penser par lui même les conneries que t’entends, la main qui se siffle pas après un contact avec une partie du corps c’est uniquement si elle est pas décollée du corps, ce qui est pas le cas de rongier y’a donc bien penalty
à la niche maintenant l’attardé
mythomane, inculte ou débile mental, j'hésite ...
5 ans après, il a toujours pas réussi à soulever le trophée. comme quoi celui qu'on disait précoce est finalement devenu presque attardé quand on voit des plus jeunes que lui gagner la ucl
pourquoi il me mentionne l'autre attardé?
les passes dé la stat elle existe depuis 1000 ans, sans passes d t'enlèves 90 des buts existants donc non ça a pas rien à voir ensemble l'attardé
jss hobiste que qd g personne dans ma vie pr te dire à ql point jss une triso dans ma tête
c'est toi l'attardé qui croit que le foot se joue individuellement. il serait mieux entouré collectivement, il en aurait déjà gagné plusieurs. pour info, il a juste soulevé une coupe du monde à 18 ans. messi et ronaldo n'en ont soulevé aucune. alors tes comparaisons ... bye footix
tu stigmatises encore plus tes thread de merde espèce d'attardé mentaux, c'est nous que t'insulte avec tes threads
faut te trouver autre chose que karl marx comme livre de chevet. a te lire on dirait un étudiant de cegep attardé.
ntm le fils de v10€ mongol a 2du sbah tu me pete les couilles, je men blc de ton peuple, t ancêtres était nos pvt€s et c la vérité arrête vas faire un truc de ta vie et cplc à cette heure ci zbi
vous êtes toutes partie vous faire lavez le cerveau les lèches culs? pour rentabiliser votre 7 piasses slava ukrani mon daniel beau crisse de mongol
c'est clair que arnaud lagardère est un passionné .... c'est au mieux un attardé mental mais bon ... héritier attardé mental apparement ça marche aussi
le football je te l'apprend tout les jours mon garçon leipzig tarte 99 des équipes qui été dans cette compétition de wish tu le sait n'importe qui le sait a par 2-3 club il y avait personne puis la finale rapid de vienne mais oui je suis un footix apprend la définition mongol
mongol ....
trouve toi d'autre attardé pour parler les imbécile j'arrête
j'aimerais que frank soit un peu plus intellectuel et qu'il compare notre système au système des états-unis par dollars dépensé de l'état. l'attardé risque d'avoir un esti de surprise, quel cave complètement ignorant.
tg + remet toi en question + apprend à écrire attardé
je dirais que la langue la plus sexy en asie c'est le japonais, faut entendre ça en vrai pour comprendre. les 2 langues les moins sexy: le mongol et le vietnamien. don't come for me it's my opinion
je lui ai posé une question face-à-face vers 2005 dans park ex. où il se présentait comme député ( secteur d'illettrés, allophones, ethniques .. ) et sa réponse fut courte et celle d'un idiot de 14 ans ... un ado attardé! et là, il nous dit quoi penser la coquerelle!
évidement que ça prend un debile mental pour se réjouir de la mort de qqu puis il y en a des 2 côtes ... clairement! c 'est où que vous avez été pêcher ça que andré arthur est mort? je vois pas ça nulle part
fatshi béton état de singe, bindimbu mongol
passa o whats desse mongo ai
de mongol
ca c'est parce que vous voyez ça avec votre vision d'enfant attardé
pq tu tweetes tt le temps sur moi gros mongol
lui il s'en fou il est trop con pour réfléchir et réfléchir en adulte en adulte responsable. mais ça un débile mental ne sait pas faire
des années 80, on dirait plutôt un ado de 13 ans attardé ....
feed the scousers et les chants sur hillsborough c’est des déclarations d’amour espèce de mongol
est-ce que le monde entier est mongol ca y est?
débile mental à écouter de toute urgence
mais qu'est-ce que tu parles d'antivax attardé de macronard? alors que tu viens de parler de photoshop sur un tweet de mélenchon, les fans de jupiter vous êtes encore plus cons que des moutons, mais toi t'es le summum du crétin ...
le problème étant que je m’attarde à vouloir maintenir des liens tels qu’ils étaient auparavant avec des gens alors qu’en fait ils font leurs vies et maintenir ce lien ça a l’air d’être le cadet de leur soucis. d’un sens ils ont raison mais bon
le transport et l'acheminement.
mongo beti montre en effet que les anciennes colonies d'afrique occidentale française et d'afrique équatoriale française, formellement indépendantes depuis les années 1960, n'en sont pas moins restées étroitement contrôlées par la france.
mongo beti, écrivain camerounais, est connu pour ses romans, notamment ceux des années 1950, qui ont joué un rôle important dans la prise de conscience du colonialisme et dans la lutte contre celui-ci. publié en 1972 par les éditions françois maspero,
mais bien sûr ... et quand ça te gratte le cul, c'est sa faute aussi mongol?
le monde si la mairie recrutais pas tous les cotorep de france
bah ferme là alors. qu’on je m’en fou de quelque chose perso je viens pas faire le triso comme ça.
j'etais chaud quand j'etais petit la je ressemble à un ado attardé
je ne m'attarde pas quand je passe, je vais tout droit
je parle pas des triso. juste des abrutis qu on croise un peu partout
arrête un peu de jouer au plus intelligent quand je répond avec des arguments tu bégaye et en plus jai preshot ta réaction d’attardé tu berne personnes ici mm si tu vouvoies comme un cuck et utilise des mots de bourge ça se voit ta un cerveau tout mou
mdrrrr l’attardé mental
c'est qui le mongol qui a fait ce classement?
le macaire attardé déconsolide inaliénablement l'estramaçon flood. #cadavreexquis
aucun landau ne me laisserabouche béeaucun walhalla ne vaut le détouraucun astronef ne s'y attardeaucun navire n'y vasinon toi
je suis entouré d'attardé .... ce genre de personne ont aucun respect pour ls morts ....
quand je vois ce genre de commentaire d'attardé mental j'ai juste envie de vous insulter vos mères
j'ai pas dit que j'étais un 07 mais vous êtes triso a juger sur ça mdr tu dois avoir 11 ans
si cet ado attardé doublé d'une islamo-racaille entre à l'assemblée, ça promet des rapports cordiaux, républicains et respectueux avec ses collègues ...
je le suis pas espèce d'attardé. quand je tape bitcoin, il apparaît dans le fil et à chaque fois ses interventions sont d'une pauvreté technique ... j'ai juste décidé de commenter ojd ahurin
arrête de m’indexer s’il te plaît
tes fatigants tes tellement attardé que tu sais plus contrôler tes doigts voila l’article dont ta coller le liens
que se souvient quand les fans du triso de rosario pensaient qu’il allait mettre 45b par saison?
melange fait la force. rhythmus mongo+ tetela+ luba+ kongo ajouté du dance shwahili faisait la fierté du zaire. aujourd'hui nous n'avons que des maniacs à la tête de la republique de la mediocratie!
mr le mongol et macrocephale de la république.
t es attardé de fou
donc juste psk le mec veux pogba au psg il s'affiche? vous de gros attardé mental les supporters du psg je le jure
mdr quelle fantasme c’est le sheraton de annaba et en face un hôtel de tanger. jpp de ce peuple d’attarde mentale menteur et complexé
tu confond avec l’espagne attardé, vous avez jamais mit le pied en france contrairement à la france qui a roulé sur tous le magreb
#mayaniiya et toi tu te caches derrière quoi pour voler ka cagnotte d’un bébé handicapé #yassak??? espèce dé chienne fdg!
mongol??
le mongol l histoire c est toi troll poutiniste! après l ukreine sa sera la moldavie les pays baltes et après tu connais la suite non!!!! lui c est le digne successeur d hitler.
il est con lui et si mon destin c'est de tuer des centaines d'innocents pq j'irais en enfer? vsy sa logique de cotorep
tes phrases sont très bien construites et tu dis des choses intelligentes et réfléchies et pas du tout des logorrhées de bêtises dignes d'un bulot attardé, on voit que tu as bien travaillé.
hahahahahhahahaa mais ce mec est un bot ou quoi c quoi ces tweet de cotorep
débile mental on en parle a la télé les milliers voir millions de tiktok sur ca réfléchi un peu
il est la victime de la propagande négative des médias occidentaux .. et cela dénature logiquement son image. mais, maintenant que vous avez détecté leur nature vous commencez à comprendre que tout ce qu’ils critiquent mérite que l’on s’y attardegardez les ouverts
renaissance! entre nous ils auraient dû se renommée dégénérescence! ça leurs va tellement mieux je trouve ... pfff, gvt de psychopathe attardé et dégénéré de merde ... sans déconner ... bonne journée
encore un attardé qui sort encore en 2022 des phrases sorties de leur contexte et debunké des milliers de fois. la prochaine fois il va nous sortir l'etude du lancet gate
la vérité c’est que les chaines etles prods s'en foutent, et que toutle reste considère que la tv realitéest un truc de débile mental doncpersonne ne s'empare du sujet
hé bb mongol apprends à parler et pour l’écriture l’école tu ne dois pas connaître
faut vraiment être un attardé profond en plus pour y croire vraiment à ce montage
pourquoi on fait équipe avec cet attardé déjà ça se voit on l’achoisi en dernier pcq il voulait bien aller au cage
faut se rendre sur son profil. mais très courageusement, cette personne connue pour avoir harcelé et traité une personne en situation de handicap d’attardé mental a verrouillé celui-ci.
en ce 9 mai, #journeedeleurope, s’attarde sur lukraine, pays & amp; peuple sous le feu des armes et des projecteurs. l’#ukraine, une histoire européenne? aguillem journaliste tout juste rentré de kiev, nous contera cette histoire.20h en mairie, libre.
mdrrrrr mais de pire en pire ce pays j’espère que personne n’a accordé d’importance à ce débile mental.
et je ne m'attarde pas sur le fait que tous les machins en soutien poussent exclusivement à configurer l'entreprise en start-up devant faire appel au capital-risque, jamais en objet viable et profitable de façon pérenne. préparant ainsi un champ de ruines 15 ans plus tard.
il va te sortir l'argument du fanboy attardé si t'aimes pas, passes ton chemin
je ne jure pas que pour le basket ça tombe bien et t’es concerné mais c’est surtout un constat là car t’es pas le seul triso à avoir sortir des dingueries de ce genre hélas
la vieille chose parle d'âme noir en parlant de z son attardé poudré a une âme de quel couleur il fait du plagiat et a aucun charisme!!
exactement mais vu que je suis un attardé hyperactif compulsif ca me sert a rien la cafeine moi je veux mon pisse mémé
la russie est un pays pauvre et attardé. la france n'a strictement rien à craindre d'une éventuelle riposte russe.
mais quel mongol punaise
dans ce cas là il est où le message mongol
je me demande qui est le plus handicapé entre une femme qui filme ses contractions avant d'accoucher et un type qui dit ne plus vouloir voir cette femme dans sa tl tout en la citant. un mouv 'de grand attardé ça.
qui est ce mongol?
agent macronistes en ordre de marche ... putain de mongol ...
on parle beaucoup de lui ds le roman de mongol les âmes mortes. ce type ne peut rien comprendre au monde actuel, qui est redevenu, on le voit en ukraine, ce qu'il avait toujours été: tragique!le contraire du monde de la pub! séguéla appartient au passé dépassé.
en effet race de vipère est bien plus péjoratif qu’attardé pr définir quelqu’un qui rigole de la parole de dieu
espèce de mongol comment peux tu dire une chose pareille?
non, notre vérité du moment est l'égalité en droit et dignité entre les sexes, au moins chez nous. on parle de vénissieux l, pas de kaboul. vos angoisses mystico décoloniales, que visiblement vous partagez avec ce jeune débile mental, sont hors sujet.
ptdrrrr mais tous les jours ce mongol fait un truc débile j’ai l’impression j’suis trop mort
vous avez raison, ça correspond complètement à elon musk, l'adolescent attardé ...
incapable d’être sympa! tu me connais pas je pointe la débilité des chroniqueurs de radio france maghreb! j’ai le droit ils sont complotiste attardé
mdr moi je me suis fait virer définitivement du lycée à cause de ce sujet parce que la prof disait que c’était nous la cause du conflit france algérie il men fallait pas plus pour jeter une chaise comme un attardé
t’es un attardé
il m’est impossible d’accepter que l’hiver politique s’attarde de nouveau en russie pour plusieurs décennies. je voudrais vivre encore un peu. je désire vivement que nos enfants soient libres. anna politkovskaïa, 2004, 2 ans avant son assassinat.
un flow d'attardé comme on aime
lui c’est vraiment l’attardé de service sur twitter
ce grand malade de poutine raconte n'importe quoi. ses réminiscences à la gloire de la guerre 40-45 et débarrasser l'ukraine des nazis ( cherchez l'erreur ), son esprit de mégalo attardé lui promet un avenir au tribunal international de la haye pour crimes de guerre
ben voyons le petit copain de notre ado attardé à sa mémé veut nous faire taire
dans ce cas, je préfère être un ado attardé qu’un réac dans votre genre
hier je live twitch trkl et la je voit un ptn de triso qui trash sur mon live et ses des oue les jean sa ses akos d'avoir regarder la vidéo a nikof bahaha
j’ai une assez bonne entrée avec l’argent de mon père en spot. du côté de mon portefeuille j’ai tout liquidé en leverage comme un mongo c’est pas grave c’est le prix de l’apprentissage et j’en sortirai plus fort
ilavait tantouze, trop, tout donné de lui-même. mais, comme mongo beti, il était deceux qui tracent profondément le chemin dans la bonne direction, vers un butprécis,
françois-xavier verschave, loinde toute réserve timorée, avait pris lesrisques de la liberté d’expression. hélas, quelques mois après, le 7 octobre2001, mongo beti décédait à douala, fauché en plein combat pour faire advenir la liberté au cameroun
lesphotos de cette manifestation montrentfrançois-xavier, mongo beti et sharonensemble. mongo beti témoigna sur lepoint qu’on pouvait dire que bongo étaitbien un parrain, au sens maffieux duterme, en afrique centrale. le jugement, en avril suivant, donna raison à
il y eut le procès intenté à l’auteurpar trois présidents africains, françoisxavier demanda à mongo beti de témoigner. le procès eut lieu les février, 6 et7 mars 2001. il fut précédé d’une manifestation, sous une pluie glaciale.
françoisxavier invitait mongo beti à venir le voirquand il passerait par paris. c’est ainsique nous fîmes connaissance avec survie, avenue du maine, et le chemin nous endevint familier.
un français qui vivait dans l’ouest du camerounpendant cette guerre. le sang de mongobeti, qui était particulièrement vif, ne fitqu’un tour. il tapa une lettre pour françois-xavier verschave, lui reprochant dene pas citer l’ouvrage qui comportait cetémoignage,
odile tobner évoque sarencontre, en compagnie demongo beti, avec françoisxavier verschave, qui relèveselon elle du hasard objectif, le point de départ de dix ansde luttes avec survie. j’ai plusieurs souvenirs des premières mentions du nom de verschaveque j’ai eues.
flippe pas le mongol
ba alors le mongol? qu'est ce qui t'arrive? c'est pas bien l'inversion accusatoire coquinou. où as tu mis tes 4 seringues en plus de tes 2 drapeaux ukrainien? l'ukraine que tu avais du mal à situer sur une carte il y'a encore deux mois.
pourquoi tu veux savoir enft tu réalises pas que t’as un problème mental va te soigner a venir critiquer un pays si t’as un problème avc les publications d’algériens ou d’algérie t’as qu’à zappé débile de jaloux que tu es réveille toi soit digne
arrêt de baver et passe en dm débile mental
ado attardé! je vous merde! avec gentillesse
le marketcap est un indicateur très important! on classe souvent les #cryptos par capitalisation ( #btc 1er, #eth 2e, #sol 8e etc ) mais on s'attarde beaucoup moins sur la différence chiffrée du marketcap! ce graphique aide à mieux voir cela!
quel pays d’attardé .. après quand tu manges du chien, pas étonnant que les neurones en prennent un coup
encore un con qui sort de la propagande de merde. il y a tweeter en russie les gens ne sont pas attardé.
c est quoi les valeurs ancestrales de la russie menacées par l occident?? que disent tolstoi, pouchkine, mongol ou tourgueniev qui soit si différent d hugo, voltaire ou marx sur la marche des sociétés? msieur poutine, vous pouvez développer ou msieur mariani alors!!
juste ’des médecins ont déclaré que son état psychologique et pas compatible pour une garde à vue et une prison. sa ce trouve celui ci à de gros troubles mentaux et il faudrait le mettre en taul?? t’es attardé ou quoi
faut être un sacré attardé pour tweet ça premier degrés t’es d’accord avec moi?
cet album s’attarde sur l’île de sein, collectivité française la plus décorée au titre de la seconde guerre mondiale.
je suis désolé mais le fait que tu écrives comme un mongol ca me fait trop de mal, je vais faire comme si t'existais pas parce qu'à un moment t'es pas sur caramail en 2005 quoi.
gros debile mental quand t’es pas au courant du jeu ferme ta gueule entre temps huper dopou s’est fais atomiser et le forgelave est devenu excellent comme les mec dopou mais t’es un sacrieur j’ten demanderai pas trop
hiver, pluie incessante, froid de mongol, il fait nuit quand tu pars taffer, il fait nuit quand tu sors du taff, ouais bof
quelle connasse la fachoà 65 balais le mec en est encore à parler comme un antifa attardé de 18 ans. les décennies de showbiz ne font vraiment pas du bien.
jai deja le update de la tech sale mongol en plus tu la mis payante sur ton serv
le monde republie certains extraits de la russie selon poutine de politkovaskaia, écrit en 2005. il m’est impossible d’accepter que l’hiver politique s’attarde de nouveau en russie pour plusieurs décennies. il est commun que la russie se torde de douleur sous les bottes.
ah ouais il est attardé lui
belle brochette d'attardé.
j’crois bien que t’es un putain d’attardé jsp tu veux quoi poto t’habite même pas a bagnolet tu veux me rendre la haine bêtement
c'est cotorep à l'ue
donc t’as effectivement eu le bac l’année dernière ( après j’ai peut être écris comme un triso au début c pas impossible mdrrr )
mais c’est soit t’es un gros debile mental soit tu fait exprès de pas capter, il a commencé et je répond y’a un problème? on doit laisser les gens se moquer de notre religion maintenant? bah non donc que ça te plaise ou non j’en ai rien à foutre mdrr
2-engendré un enfant attardé qui est le progressisme ) ont découlées de ça. en tous cas, je le vois ainsi.
parce que ça sert leurs intérêts de nous savoir nous mêmes esclaves et rien d’autre.
fainéant macrocephale mongol
elle est conseillère régionale, pas simple militante. c’est un parti de mongol, c’est à toi d’assumer tes soutiens.
ça change rien qu'on la vue 45 fois sur des angles différent. à un moment donné faut arrêté de prendre les gens pour des attardé.
avec tout ce qui ces passés dans les 2 dernières années. le monde qui veulent faire partie de la caq prouvent qu'ils ont pas grand chose dans le ciboulot. autre que de vouloir voir ca face dans tivi! le quebec contré peuplé d'attardé. vous méritez de ravoir la caq pour 4 ans lol
bah oui suffit mettre un drapeau algérien en tn pour qu'on te decrediblilise sur ce réseau d'attardé c'est connu ...
continue tes pavés l'attardé t le seul à lire
considérer que: top = détraqué cérébrauxmid = se prend pour faker avec 3cs minutesadc = se prend pour rekkles avec 3cs minutes + blame le supp toutes les gamessupp = omega brain ou attardé, une chance sur deux
ok, et quel est le rapport avec ton tweet du coup? parce celui qu'on disait précoce est finalement devenu presque attardé tu l’attaques individuellement là alors qu’à aucun moment c’est un souci de niveau personnel le concernant
t’es vraiment connais j’ai juré 9owed avec ton bdh tu connais mm pas la définition triso que tu es
les mecs c trop grave comment ils supportent pas de se faire doubler par une meuf bande de mongol
je n'ai pas de temps à perdre à lire ta prose de mongol. bloquage
pauleta il date pas d'avant 2013 mongol?
avec plaisir. sa filmographie vaut bien qu’on s’y attarde.
ça c’est une panenka
mais sal merde c'est du passé regarde les media égyptien et les youtubeur tt le monde disent qu'il sont avec l'algérie et que se sont nos frères ques tu connais toi??renseigne toi un peu sal mongol
celui qui croit à de tels articles est attardé
personne: mon collègue attardé quand il me croise de loin:
allez encore un mongol qui répète les conneries qu’il entend sans connaître les règles, la partie du corps qui est touché avant est annulé si la main qui vient ensuite augmente la surface du corps, on a vu le même cas deux fois en une semaine en ldc et personne à chialer
pourquoi vous acharnez à défendre un mongol raciste?
ya un type qui disait que l enfer c est l impossibilité de la raison. n'importe quel citoyen de l uerss qui n a pas l impression de vivre en enfer est un putain d attardé
ahahahah le mec est attardé il est tombé sur un compte 2nd degrés il a même pas compris il a tweet de la merde il a fait 32 like c’est le symbole même d’un madrilène ça rzconte de la merde pour les stats et les autres suivent
un juif nazi, mais bien sûr! comme le chef de l'opposition parlementaire ukrainienne, juif aussi, d'ailleurs. et ta connerie, elle est nazie, espèce de mongol?
niveau de bassesse des attaques, des anti fp: on situe leur niveau + bas que le caniveau. l'un d'eux qui disait tt a l heure que les pro fp seraient des mongol. mieux vaut être mongol que des arriérés mentaux doublés de prétentieux où la culture leur ne sert qu rabaisser
pis toi le primate mongol, refere toi à la vieille du 47 plus haut. j'ai pas envie de repeter pr des tarés comme vs .... c est moi qui devrait rigoler cette fois, mais même pas du coup. allez ciao les nazes, c etait avec grand plaisir de vs parler comme ça
le tweet d’attardé mental j’en peux plus vous n’allez plus à l’école ou quoi
mdr allez amuse toi bien avec cet attardé. bisous à vous la mif.
encore un attardé mental enfanté par des consanguins
mais bien sûr! libération est de gauche et passe son temps à taper sur macron alors arrête ta comédie. la vérité c'est que personne n'est dupe de votre escroquerie de l'autre attardé mental de melenchon
parle mieux débile mental
pour avoir des nulites comme vous a l'assemblee? non merci on vous ecoutant je realise que n importe quel mongol peut etre candidat. affligeant ...
d'après tolstaï, pouchkine, mongol, pasternak, la crimée, l'ukraine c la partie ouest de la russie, le coeur orthodoxe de la russie. pourquoi alors effacer cette mémoire pour servir l'otan qui n'a eu de cesse de fragmenter la russie #russie #ukrainerussianwar
coool je suis toujours attardé
après tu t'exprimes comme une espèce de tiktokeuse attardé avec des phrases sans aucun sens et des expressions de gamines, attend tou à la critique hein
oh tiens encore un attardé mental
tema les reviews d'articles du journal que cite le mongol
pske t’es mongol
et alors je lui pose une question, si les mention te dérange désactive les, alors ferme ta bouche gros mongol.
toujours drôle de lire la vacuité des paroles d’un attardé de droite parlant de politique extérieure. heureusement que le ridicule ne tue pas.
wouah quel show de la cotorep, j'en ai pris pleins la vue!
mdr je me suis ban du chat psq ne connais pas la difference entre mongol & amp; mongol :)
on pourra discuté avec toi quand tu auras un qi correct, car les segpa comme toi qui se prenne pour des algériens mais qui ont jamais bouger de la france de leur vie, c'est les pire attardé du pays alors ton avis sur les chiens honnêtement ...
add aussi quand t'y es l'attardé v2 tsais
comme si vous ne répétiez pas des éléments de langage de libéral attardé depuis quelques heures
ah oui? pourtant ce n'est pas l'endroit où on s'attarde ..
oh la célébration d’attardé qu’il a lui
quand vous doublez assurer vous d’avoir de la visibilité et le temps j’ai faillit faire un face à face avec un triso la waaa
demain cette monstruosité une nouvelle fois le laxisme ce debile mental aurait dû être expulser.
à chaque fois qu’on te met sur la touche tu pratiques l’inversion accusatoire: mais t’es bête??? t’es débile mental
tu viens juste de prouver que en plus d'insulter les gens sur internet et d'avoir un âge mental d'environ 12 piges t'es totallement debile mais ok go off queen
mdrrr mon français dans le tweet on dirait un mongol.
pck les vss c'est le propre de la gauche? lol ... comment on peut être à ce point attardé?le problème c'est de voir comment les partis et élus réagissent
il doit avoir mal à la gorge à force de sucer l’autre attardé de miami
les gens qui citent làj'aimerai pas être vos voisins, vous avez aucune notion d'hospitalité, d'éducation et de tt ce que vous voulezil faut être sacrément attardé pour réfléchir comme vous le faites
mais quel mongol celui là mdr
au bout d’un moment si t’es un fils de pute d’attardé sans principes et avec zéro éducation c’est pas la faute des blancs qui te donnent argent, logement, éducation.
vraiment des mongol
le vocabulaire*pour être plus précis, le vocabulaire d'un putain d'ado attardé
tu vas te prendre une clim toi le fan attardé on va bien rigoler
rappelle toi que ton vieux allah a les cheveux longs espèce de merde et puis alcoolique j’suis pas sûr que ce soit tes vieux darons qui te supportent plus tellement t’es triso
oula le melon ... rhô le mongol fier
et monnaie qui fluctue a la hausse ne veut pas dire avoir une économie puissante, mdrrr on a parler de l’euro maintenant compare le shekel au dinar jordanien pays bien plus pauvre qu’israel ou l’euro au yen japonais, japon bcp plus riches que le gros de l'ue putain d’attardé.
pas riche ça veut pas dire pauvre putain d'attardé
tik ton de triso ici meilleur osu mais sinon quelle homme qui me faos frisonner a chaque instant
t'es le seul à parler de race pour le moment ... attardé?
même toi tu sais que aulas n'a pas payé les arbitres arrêtez avec ça, on est 8eme vous 2eme dans quel but il aurait payé mdrr vous êtes attardé sur ma vie .. incroyable cette mauvaise fois
il est triso faut l'excuser
fresse du mongo
j’ai du mal à croire que le petit attardé propulsé à l’elysée soit autre chose que la marionnette des banksters et de sa marraine / femme un bouc émissaire cocaïné et mégalo qui joue au petit chef pendant que ses maîtres se gavent
frérot t'as pas l'air de comprendre un truc je crois, depuis tout a l'heure je te parle actuellement ( d'où le 3,63 ) et actuellement ce qui compte c'est mon pouvoir d'achat en shekel et en euro donc plus l'euro baisse plus ça m'arrange t'es le vrai belge attardé
maudit criss de mongol tu te pense drôle tu peut passer sous un autobus j’vais remercié le chauffeur espèce de vidange
quel rapport avec le club en lui même mongol?
donc c'est ça la raison? mdr qui sont ceux qui font ça? arrêtez ça hein voilà qu'ils nous confondent aux bots à cause de vous ça me fait trop rire quand je pense aux votes qu'on faisait ici jusqu'à avoir mal aux doigts et un mongol vient dire que nous sommes des bots?
qu’est-ce qui te dérange???? ils ont violé les accords international c’est toi qui est complètement attardé. l’europe à bien fournis des armes à l’iran, ensuite? ça fait quoi? on rentre en guerre aussi? on en a rien à foutre de l’ukraine.
il n’a aucune personnalité lui c’est le 1er a craquer mentalement sauf qu’on ne s’attarde jamais sur lui parce qu’avant le naufrage techniquement il était au-dessus et a bcp couru mdr et puis ses contestations etc le physique de porc
tu sais pas lire pas lire ou quoi sale cotorep guette comment t’écris toi?
un sacré bordel d'ado attardé
votre malhonnêteté ne mérite même pas que l'on s'attarde sur votre question.
c'est effrayant quand on s'y attarde, le #macronisme ressemble de plus en plus à une secte. et ca rigole de #poutine après ... même le nom du parti #renaissance, ca fait dérive sectaire.
si c'est pour te sentir pertinent en parlant comme un attardé merci de t'arracher de mes mentions et de fermer ta grande gueule
ce qui est bizarre c'est le niveau de cotorep que tu atteint
alors oui le film manque d'ambiance et ressemble a tout les autres films d'horreur de la fin des années 2000 mais le concept des plantes et du huis-clos en extérieur donne lieu à des scènes ultra réussie bref un bon film qui mérite qu'on s'attarde dessus 14/20
je suis là seule cotorep pour me bloquer dehors de chez moi
oh mon dieu!!! sur quelle planète on est là? il faut se dépêcher de dégager tout ce monde de fada basta!!! on passe vraiment pour des imbéciles aux yeux du ondé entier ils ont été les chercher où ces mongol?
je pense que ta un bon paquet d'attardé mentaux pseudo patriote qui lui tombe dessus pour rien, faux débat, polémique de merde, c'est absolument pas le moment de se cracher dessus
on se demande bien pourquoi. sûrement parce qu’un attardé arrête pas de dévier du débat sur lequel il n’est pas capable d’argumenter. la encore. manque d’argument-&gt; tu changes de sujet. comme d’hab
tu fais pitié. t es un debile mental .pas d o2pas de laitpas de canadairs pas d huile pas caf/ mondial ( bon spectacle sur bein sport ) walah on dirait vous êtes le peuple de pharaon peuple de malheur
mille excuses, j'avais omis que ton gourou le grand zob aux 7 avait décrété que marine était une gauchiste, je ne voudrais surtout pas froisser ta réalité alternative de pauvre attardé mental qui a besoin qu'on réfléchisse à sa place.
bah en soit, c'était juste des cameo, ils pouvaient pas restermais c'est ce qui me fait un peu peur pour la suite des films, que ce soit simplement des successions de cameo sans rien raconter à cause du multivershâte qu'on s'attarde à kang et qu'on stop cette folie du multivers
mongol player.
côté boucherie ... on ne s'attarde que sur un type de profils: les défenseurs et leur capacité à marcher sur les attaquants adverses
oui il faut défendre les banlieues, la nature et les animaux! mais vous ne vous attardé que sur certains de ces represant. vous votre projet n'est pas compliqué il consiste à suivre #macron.
pour quelqu un qui est tout le temps sur tiktok c'est compréhensible de savoir que tu viens sur twitter me traiter d attardé, je cherche pas le sens de ta vie ni ton avis, j'ai pas besoin que tu sois d'accord avec moi chacun dis ce qu il veut, a prendre ou à laisser. fin.
on comprend pourquoi vous n'êtes qu'un prétendu écrivain inconnu, la prose d'un adolescent attardé et trop sûr de lui ça ne se vend pas.
t’es bête ou quoi???? ça veut rien dire ta phrase t’es vraiment un cotorep
espece d'attardé va voir les commentaires avant de l'ouvrir imbécile!
t'as close tes dm espèce de mongol
toi non plus attardé
faut vraiment être un attardé pour mettre au même niveau le massacre de setif et un refus de la fifa. montres du respect pour nos morts en évite ce genre de comparaison et surtout on ne parle pas de patriotisme quand on fait la japd pour vesqui le service militaire
je confonds rien du tout espèce d'attardé mental c'est juste les idéologies du makqu'est-ce que la kabylie indépendante sous le mak va devenirâge? presque majeur
je me rends compte que mon fils est en retard. n ayons pas peur des mots: attardé. je vais l emmener consulter dès ce soir, mais ... qui? médecin? economiste? je suis au fond du saut, je ne vous souhaite pas ce que je traverse en ce moment. tu m as pourris ma journée ...
et neymar? bande de mongol regardez le foot
dans ta tête oui, dans les faits pas du toutviens pas nous casser les couilles avec ta mentalité d'attardé
oh le rire de cotorep
top: attardéjungle: masochistemid: attention whoreadc: pleureusesupp: good guy
t'es un peu attardé toi
mongol/20
mongol un peu
ah c'est attardé de se questionner sur la sécurité vis à vis du terrorisme? de se demander pourquoi on nourrit un crétin depuis 2015, qui a eue le droit à 1000 jours de procès ( même pour pétain, il y en a pas eu autant ), et pour aucun résultat parce ce n'est qu'un pion?
mdrrrrrrrr ta jamais ouvert un livre de ta vie, évidemment que c'est pas l'auteur, ta juste à écrire éthique livre sur google je vais pas te mâcher le travail espèce d'attardé mental
toi je vois tes tweets l'autre je sais juste que c un putain de bronze ( au mieux ) attardé
sayer ça me prends pour un triso aussi mdrrrrr ho la journée nulje reprends twitter j’me fais éclaté la gueule au bout de 3 tweets ptdrrr
t'as supprimé ton tweet d'attardé aussi
tg tu me casse trop les couilles avec t'es bwaaaa t'es un attardé? et on vous baise fort les francais de merde hautain sale suceuse va et amicaux ou pas mbappé vous a donné une carriere
oui et on va skip le couplet de dala le triso letssss goooooo
à toi sale triso
y’a déjà un sujet l’attardé, ce sont les écologistes, c’est un sujet intéressant, je sais que ça te fais chier de parler d’autre chose 5 minutes mais ça va bien se passer t’inquiète pas tu pourra degeuler ta frustration de nouveau juste après
petite marine pauvre marine elle prend des cotorep maintenant
et bakounine, et kropotkine et pouchkine, et tourgueniev, et mongol ( je fais un geste pour ta culture là, c’est cadeau )
oui bah bien sur, dans tout les cas vista n'est ni yc1 ni yc2 ni yc3 et zoro qui avais déjà approximativement ce level apres ellipse battais déjà mihawk? tu te rends compte que c'est impossible espece d'attardé?
l'époque où aksa faisait l'attardé ...
caricature de mongol
nouveau tweet de l'attardé analphabète
morcif d attardé
c'est pas pour le défendre surtout avec ces propos mais quand tu as dans ton équipes des triso tu as aussi le droit de péter un câble surtout en classé.
elle voulait peut-être le déconstruire ...
tu ne vaut pas un clou pour sue je m'attarde sur toi. gringalet
bla bla mongol language
mais ça marche pas comme ça espèce d’attardé
de la musique de gosse pour ado attardé
un mongo élégant
gros poufiasse mongol, plus con qu’une valise sans poignée
mdrrr tg tu supprime pck tu réfléchis pour répondre guignol jdonne de la force au gens sue j’aime bien si toi tu veux juste trash ba t’es un mongol
woua! t’es scotché au xxeme siècle ou ( excuses moi de poser la question ) t’es franchement attardé?
ca s’écrit candidat.e.sc’est tout le problème de l’écriture inclusive: les attardé.e.s ne savent même pas l’utiliser correctement.
je parle même pas football avec un mongol comme toi
qu'est ce que tu me parles de guignol toi? c'est toi qui parle de races dans l'espèce humain espèce de mongol.
t es content mon dirty mongol? pour une fois tu vas faire une critique ciné dithyrambique ( dithyrambique: adjectiftrès élogieux. un article dithyrambique.)bisous
le en même temps ça ne marche qu'avec l'électeur mongol moyen
pour ta culture ... mongol était ukrainien ...
ouah! après examen de tes tweets, à part dire droitardé et parler des 7 ( tout les gens de droite ne soutiennent pas zemmour ou le pen ) où est l'argumentation? le seul attardé ici c'est toi ...
toi ta un gosse, et tu fait le type sur twitter ptdr, le pauvre gosse, il va devenir attardé.
mddrr pk tu lui réponds tu vois pas que c’est un attardé
encore un mongol algérien
sauf les hétéro fait plus attardé comme phrase
jcroyais il etait musulman mais sah ça change quoi pck en gros t'insulte le reuf pour rien t un giga attardé toi enft retourne te faire ratio par tout twi pour des avis de merde là les conversations civilisé c pas pour oit
eh sur ce réseau c'est grave les gens sont pas au courant des choses tu leur explique et ça bombe, un putain d'attardé le pire c'est que je suis aussi pour taha bouhafs
donc tu es vraiment attardé
la haine c'est jamais une solution et tu le sais donc réfléchie 5 minute et tu verra que si tu apprends à connaître les homme bon des hommes mauvais t'y aura une autre vision du monde que celui d'une gamine attardé qui attends que quelqu'un la réveille de sa propre débilité.
quels abysses de touma il est triso dans ce volume
par contre parle mieux, espèce de mongol
n'oublie pas ta quatrième dose. ce serait dommage que tu sois en retard pour la cinquième .... mongol!
arrête de tweet mongol
vous aussi à une époque vous étiez utile ..... maintenant vous êtes quand même marrant, on rigole bien quand on vous vois dire et faire vos truc de mongol sans queue ni tete.
mon reuf je sors 0 de tes tweet de merde puis sah toi tu l'insulte de pute alors que moi jme suis trompé de religion compare un peu mec t attardé ou t con?
je sais même pas si on peut appeler ça du révisionnisme à ce stade .. quiconque y croit est fondamentalement attardé
dans ton tweet le maroc c’était les arabes donc je suppose que tu parles des maghrébins a moins que tu sois triso. le mot afrique que tu utilise c’est les maghrébin qu’ils l’ont inventé comme l’union africaine
c'est quand même fou d'être mongol comme ça
le référendum en france, soit il est bafoué, soit c'est un gros mot.
vas bz ta grosse pute de mère c bon wallah que jamais de ma vie j'ai vu quelqu'un d'aussi attardé que toi sale pd de merde tes parent sont frère et soeur je vois pas d'autre solution aller slm
impressionnant, complètement attardé et ca c’est au ministère
vous etes des mongol qui comprenez meme pas de quoi ils parlent .... ta soeurette nous a insulté, elle va manger, on att la prochaine manif parce qu'un flic blanc à fait du trampoline sur le coup de tonton ou parce que ton ancetre fesait nos carreau au bout d'une chaine
jss sur que c'est tout aussi haram d'être un aussi gros attardé que toi akhy par contre flatté par l'effort d'avoir pris un autre compte
bonne continuation mongol, je te zappe
encore une fois t'a pas compris, je dis pas qu'on va vous aidez, je mets juste dans votre etat d'esprit de mongol raciste et je vous dis si on reprend votre argument, alors votre chouannerie internationale de 2021 c'était juste un flic qui fessait du trampoline.
mdrrr bah jme vois mal dire kimetsu no yaiba a chaque fois, et pk dire why pour le y, ou meme i? mdr sois la langue française ma mentis depuis 22 ans sois chu attardé
gens le kiffais car il se passait un truc de tarés avec des plots twists, jsp comment expliquer plus clairement, j'parle toujours comme une triso
il y en a quand même qui sont fortiches pour vendre de la daube ...
je travaille je développerais plus tard si j’ai le temps et la motivation nécessaire mais d’habitude je m’attarde pas sur ces cas
kaido ont dirait c un attardé pdt l’ep, heureusement prochain chap y’a un vrais staff
bah arrête de tracer des supports comme un mongol en pensant que l’analyse technique ça fonctionne. des papiers d’avant 2000 disent déjà que ça pue la merde vos supports biseaux etc.
vite achetons des cubis ...
quand c'est des noirs et des arabes c'est du communautarisme mdrrrrr julien tu n'es qu'un sale fils de pute de première sale nazi attardé va
le 1e jour du cep à #berne a été marqué par une visite de courtoisie de m. ankhbaatar badamrai, dg de c'est avec plaisir que nous avons discuté des moyens de renforcer le #servicepostal #mongol, afin que l'obligation de service universel soit remplie avec succès.
alors on devrait emballer les poulets pas les civils ...
oh le tweet d’attardé, un voile sur ses yeux et son coeur
compte d'une personne se trouvant être un harceleur notoire, connu notamment pour traiter les personnes en situation de handicap d’attardé mentaux, très largement soutenu et protégé par les anti psyho les plus connus ( pas besoin de les citer )
oui oui je suis chomeur et j'ai 45 sale mongol
tu sais pas écrire et on dirait un attardé qui parle, va te coucher
ba c'est tres bien pourquoi tu veux recontinuer alors espece de débile mental ptdrrr a moins que ça te plait peut etre?
mais ferme ta gueule ... la monnaie native de l'espèce humaine xd quel mongol
vous avez bien raison et pendant le temps ou l’on s’attarde sur le cas de #melenchon les milliardaires vous rient au nez et vous chient dessus, continuez a regarder le doigt les guignols! haha
on est toujours content de battre un ozeki, le mongol peut féliciter sa prise de poids qui semble bien efficace
les termes. mais bon il rentre dans la dimension de lebron pour moi. les stats monstrueuses sont devenu basique pour lui donc forcément ça s’attarde sur des joueurs qui augmentent leurs stats d’année en année.
ce mec a raté le diagnostique d ’attardé mental!! une carrière de clown lui aurait été plus approprié
bon allez on va pas s'attarder avec des mongol comme toi, j'aime pas bl mais toi honnêtement t'as l'air sacrément attardé
de chercher, bref plus de temps à perdre avec toi le triso.
ferme ta gueule reste en a ta religion et parle pas de la mienne attardé va
toujours dans les mauvaises affaire cet attardé
trouve moi quelqu’un qui a marqué a peu près autant de cf que ronaldo ( 60 ) sans jamais tirer largement à côté, casse toi d’ici attardé avec ta haine viscérale
ouais pas faux au pire fait comme et va travailler avec les cotorep
ohlololoooooo un cotorep de niveau ligues de champions mèches blonde cr7 la
-qu'il se plaigne-qu'il soit au chômage-qu'il soit contre le fait que sa femme soit femme au foyer-qu'il dise que les charges c'est 50-50-qu'il ait des ongles longs-que ce soit un attardé fan de mangas / animes-qu'il ait tiktok
ptdrrrr faut vraiment être attardé pour faire ça genre là tu prends le temps de bloquer tes gens pcq ils critiquent ton crasseux?? ( je vais être bloquée du coup :( oups )
quel triso ptn
non mais ça m'énerve juste, tout le monde me parle des sirops et tout comme si j'étais un attardé mdr. je sais quand même quand ya + d'eau et moins de gaz. j'y vais assez régulièrement et la qualité ne cesse de baisser.
mais ferme ta geule aiden c'est pas un cotorep tsais le mec qui casse les couilles
c’est juste des cotorep ces encule de madrilène
en même temps, ce triso essaie de nous démontrer que les musulman ne sont pas si à chameau sur les principes, et il met au défi de faire bouffer du cassoulet à un muz ...
mongol lebret est vraiment une ordure!
le duel d'attardé
les filles, elle a des soeurs espèce d’attardé. et même si elles ont plus de 12 ans ( ça reste degueulasse ) tu restes qu’un gros chien de la casse incapable de contrôler sa queue. t’as le même discours que les prédateurs sexuels, tu mérites juste de t’faire couper les couilles.
tu as mis le drapeau des colons blancs français en tn gros ......... t'avais le choix entre mettre l'ancien drapeau des martiniquais et celui des colonstu as fais le choix de mettre celui des colons sale attardé ptdr tu es assimilé chouine mtn
ok sa se voit ta moins de 17 ans ou t’es un triso déjà de 1 j’ai citer plain fois que c’était une ville et de 2 si sa me regard parceque tu nous dis que c’est le meilleur pays du monde si tu veux pas notre avis espèce de cuck fais pas de tweet et ferme la
le con du jour qui a injurié #poutine le premier, le traitant de débile mental, voudrait nous donner des leçons de négo: direct-guerre en ukraine: la paix ne se construira pas dans l'humiliation de la russie, affirme macron
entre tibo et l'autre mongol qui marque tout les dimanche la semaine va être agitée. .... les gens sa fais 2 ans qu il y croient c est dingue
fait semblant de ne pas comprendre et d’être bête, ça te va bien. quand je parle à un insoumis, j’ai toujours l’impression d’être en face un attardé.
des émissions complètement débile et le pire c'est que c'est regardé tous des attardé
ah mais elle est sûrement gentille ou quoi hein j'la connais pas mais elle cause comme une attardé et je déteste ça
il a pas supprimé sale attardé mental il l’a déplacé dans la conv cherche bien mdrrrrrrrr
yes un triste mongol
mais ferme là le mongol ...
ah oui! vive la république, vive la france!
c'est qui ce morveux attardé?
si tu considère que zemmour est une racaille, c’est que tu es bête, c’est comme ça, c’est un fait. j’ai pas envie de parler davantage à un attardé. je n’ai même pas été au bout de ton tweet. bye le soumis.
bah ça explique tout. je ne m’attarderai pas sur celles qui porte le jilbeb à bruxelles, la police fédérale s’attarde sur elles.
ce mec est pitoyableon voit bien qu'il est pas sereinil es agressif en pluson voit bien qu'elle est terrorisée sur la vidéoen plus il est mysogineune belle bande de mongol
j'ai cherché pour savoir qui vous êtes ... je ne m'attarde pas donc
il est juste attardé
tenter de raisonner un attardé c'est tenter de faire voler une autruche, ça ne marche pas.
l’ue nous garanti la paix? tout comme l’arme nucléaire nous la garanti? ah bah non en fait l’arme nucléaire nous dissuade de soutenir militairement l’ukraine mdr, attardé de golem que t’es
ils avaient * * * jsuis attardé my bad
ta pas d'autre argument triso que tu es
tes le pire triso de twitter jamais vu ca
ce débile mental!!!!
tu t'es défendu mais tes un débile mental en faite tes incohérent #tpmp
pauvre débile mental dégage
haaa ... mais je vois qu'on a affaire à un fin connaisseur de l'histoire française dites donc!! dis moi #mongol, les congés payés, la sécu, l'arrêt du travail des gosses, l'abolition de la peine de mort? ça te dit quelque chose?
et l'autre mongol a coté
oui, enfin, pour le travail fictif, ce sont des accusations pas une condamnationpour les tweets nauséabonds, ils existent, ils sont ignobles et méritent qu'on s'y attarde
t’es vraiment un attardé fini qui rendrais service à l’espèce humaine en allant jouer sur un pad de lancement de fusées
ah oué ptdrrrrr jsuis un triso
il est des moments où on se demande si le #monoparrainé est puéril ou simplement débile mental.
je croyais que c'était plus, mais mongol confirme ...
bons baisers de russie: missiles atomiques tactiques pointés sur paris-attardé macronescu se croit dans un jeu vidéo. pour cet immature, le défi lancé à poutine relève d’une provocation de gamins avec des gages. une sorte de jeu de rôles où il ...
pensse que je suis d'avance sur nimporte qui qui suis la fausse science aveuglement comme des 2 watts sans se posé de question ... comme un attardé tu disais
tu sais pas utilisé le bon ces et tu traites de débile, de triso et de guignol?? votre stade fait 33k places, encore heureux que vous faites guichet fermés pour le match du maintien
tu as un souci avec les triso? pas bien!
elle aussi elle est triso mais elle l’a pas précisé
ohh putain c'est putain de guignol essaient de se défendre comme ils peuvent on fait guichet fermé mais on est pas une ville de foot même le pire triso serait pas aussi debile que vous c'est ouf mdr ligue 2 dsl le karma
envoyez moi ce triso en hp ptn
j'ai l'air d'être un simplet de première???? autant prof ou grincheux je peux comprendre ... mais la? un débile mental
oh mon dieu vous continuez encore à dialoguer avec un ado attardé? regardez sa tl, de jeux vidéos et des consoles de jeux! perdez pas votre temps avec ce type de déchet et bloquez le!
un truc du genre? fatigue les ados attardé élevé au porno. j'ai pas le courage.va ranger ta chambre et arrête les écrans.
que celui qui l’a enceinté vienne terminer son travail
mongol
j’me demande ça fait longtemps il a pas teaser de son en luve insta comme ça enfin si y’a eu le son du cd mais le gro cotorep qui a eu le cd veux pas partager
demande à mongol!!
exactement. avec des paroles typiques des violeurs j'ai pas besoin de violer, j'ai tout ce que je veux en claquant des doigts. du pain béni. une défense de qi d'attardé. elle va en faire une bouché de lui et ses rats.
la ( mauvaise ) blague ce sont vos tweets inconsidérés et vos rétropédalages d’ado attardé les paris sportifs et la loterie nationale sont deux types de business model différents. un peu de compétence dans vos saillies quotidiennes ne serait pas de trop #honteliberale
deja je c'est meme pa comment fait dubai pour acceuillir des cancers comme sa quel mascarade eux aussi sont con ces gens la sont des sources d'ennui et migraine c'est des cotorep
de rien mongol, c'est comme à chaque fois que t'as plus rien à dire
pareil j’ai l’impression je le connais vraiment pas, t’façon ne t’attarde pas dessus révise les autres
il m’est impossible d’accepter que l’hiver politique s’attarde de nouveau en russie pour plusieurs décennies. je voudrais vivre encore un peu. ce que la journaliste anna politkovskaïa écrivait en 2004: via
imo ils doivent choisir le lieu de la finale avant le début de la compétition comme l’uefa mais on est dans un continent d’attardé mdrr
bah pourquoi t’agis comme un attardé alors? y a un mec qui insulte l’auteur du tweet en rabaissant l’actrice + son fils, j’suis d’accord avec la fille qui dit qu’il a pas de dignité et tu viens dire que j’suis un bdg ça y est achète toi un cerveau bouffonne
il n'est pas encore passé aux oubliettes ce débile mental?
n é tu mongol
analyse faite par une mongol qui croie que proposer d'aller repecher les martyrs d'un peuple c'est pas une insulte.
reed richards l’homme le plus intelligent cette attardé a fait une passe d a wanda pour fumer black bolt, spaghetti mérité ( l’acteur c non pour le futur film )
donc dire à qqn on dirait une escorte c’est une preuve??? sale attardé retourne sucer
un neuneu de la tv bolloré niveau d'un ado attardé!
adolescent attardé, hooligan au crâne rasé
je m'étais attardé que sur la photo aujourd'hui 22-07-2022
mongol:
j’ai pas regardé juste le we et que j’ai cité pue grand mère faut être attardé mental pour penser comme ça hein
putain d'attardé mental
ptdrrrrr tu portes vraiment bien ton nom. une petite vermine qui s’attarde sur ce genre de choses.
sale attardé va j’suis une fille retourne sucer salope va
mais lui c’est vraiment un attardé par contre pq il renvoie la photo sans cesse? il a gille de la tourette ou quoi
mais sur ma mère que j’aurais le dernier mot pour commencer et de deux tu parle de chercher sur twitter moha la squale sachant que toi comme une attardé tu parle de lui donc lui donne la visibilité donc tu es vraiment une abruti de la société si tu voulais le boycott
certes, bon mon point de vu se situe plus sur le plan culturel. on vit ensemble mais est ce qu’on partage les mêmes cultures?
de mon côté, je ne vois pas en ça un pb. ce n’est pas le vivre ensemble que prône le r?
complot mongol
qui arme l'arabie saoudite mongol
c’est terrible d’être attardé à ce point bg
une cotorep tu es
je suis pour barcelone triso va
tu fait partie des mongol qui lui on donner l’argent mdr
mais ferme ta gueule! ça fait des mois que j’écoute tes conseils d’ado attardé qui essaye de m’apprendre des trucs!
tu fais exprès ou t es triso? j’dis que on s en fou de leur punchline temps qu ils font leurs prières et demandent pardon à allah c est entre eux et allah qcq tu veux nous faire le imam 2.0 ici
soit t'es vraiment un débile mental profond soit tu es mongol, eh gars c'est normal ce drapeau, c'était la libération de la france de la seconde guerre mondial, ah oui on devrais t'interner dans une asile et regarde la tv au lieu de râler sur tout
tremendous
gênant un peu bon après c’est moi hein ..
si je te comprends bien tu trouves ça bizarre alors.
mes chats jv les defoncer ces mongol
les mongol
il a mis le plus gros csc de l’histoire ce debile mental, il a prouvé qu’il fallait au moins réduire ’l’héritage car les schémas se répètent. de plus comme dirait meluche, la morale n’est pas profites et tais toi. je suis plutôt de droite mais ici un manque de réflection criant
ach arrête de faire le mongol, on n a plus 8 ans hein
en russie, c’est moins net qu’en angleterre, italie ou allemagne. parce qu’il y a aussi tolstoï, dostoïevski et mongol. mais, tous les russes connaissent des poèmes de pouchkine, et non des pages des autres, par coeur. il joue un rôle homérique dans l’enseignement de la langue.
je m’attarde pas prck tu fais pas la différence entre les mots la majorité des sens de fierté ne sont pas péjoratif ce qui n’est pas le cas pour la vanité ou la vantardise, si on peut parler de fierté mal ( proche d’orgueil ou arrogance ) placé c’est pas pour rien
ouh làlàlàlà, l'attardé mental avec ses 12 abonnés. des consanguins de ta famille qui te suivent, je présume?
le mec est attardé ça se voit direct ça sert a rien de lui parler son cerveau est vide
t'es là tu mets le lait ça se mélange mal tu t'étouffes avec la poudre t'es un attardé wesh en granule c'est mieux en + c'est trop bon
ackermann prouve encore une fois que c’est un attardé
ok on va la jouer autrement le triso. il y a un risque de prédispositions génétique à une maladie, qu'est ce qu'on fait? et bien on l'a préviens en essayant d'altérer la structure du génome qui pourrait poser pb à l'avenir. capisci?
c’est quoi encore cette histoire mboka neti lupangu y’a ba mongo boye
mais t’as quel âge pour faire le mongol comme ça sur internet skksksksks
bah dit pas vous si tu parles que à moi mongol
si tu pensse metre un masque pour pas atrapé un virus que tu va pogné pareille faut etre attardé rare haha .... meté lai pis continuer d'avoir lair cave
et donc? la france passerais premier si la pedophilie / le viole / agression sur les femmes étais considéré comme un réel crime et réellement traitée mais faut s’attardé a résumée la france avec les 2/3 minorités qui porte le voile et qui se font la guerre dans les quartiers
oh voilà l'attardé qui a pas compris la question
aurai trouvé à dis en spire jubilant ms chuut gosse pourri ado attardé rien à voir avec intelligence mauvais escient mise à contributkon
quel cotorep c’était une émission parodique segpa que t’es c’était ironique si on lisait pas les âneries fake des réseaux sociaux on n’aurait même pas était au courant et le pire c’est que vous relayer de la merde personne calcule ça et y’a des ânes comme toi qui croient 1/2
agueuuuuh agheuuuu cotorep celui qui est ds l’excès c’est toi le facho qui fait une fixette sur les algériens et les gens comme toi ds la rue il rase les murs eh mais haha ça se voit t’as un traumatisme des dz, frustré wallah on te donne même pas l’heure ya brel
donc de fil en aiguille je me fais embarquer dans un scénario de yaoi où on rentre chez moi et en même temps jsuis tllmt mongol que je savais pas trop quoi faire de mes blessures de guerre et quoi mettre dessus donc c’était tout benef pour bibi
encore un mongol inculte.
mais je comprends pas si c’est un troll ou si il est vraiment attardé enfaite
assume attardé
l’attardé
wa c chaud ca et pour le stress parce que je sais je v bagager comme un attardé
mongol language ...???
ptdrr quel mongol
j'suis explosé elle a besoin de son téléphone pour se souvenir de son discours d'attardé
après c’est juste une blague mais vu que t’es attardé
je crois qu’on disait que ses propos vis-à-vis du chanteur était limite limite ( cme s’il le défendait ) mais j’en sais pas plus, je ne me suis pas attardé sur ça
visiblement l'attardé a aussi du caca à la place du cerveau
?? t’es attardé mentalement
a l’époque y’avait une rumeur sur twitter qui disait que l’un des frères de pnl etait triso et que c’était pour ca qu’il faisait pas d’itw
superbe spectacle interculturel mongo iv à l'occasion de la journée de l'europe 2022. belle fête de l'europe promouvant l'excellence culturelle gabonaise. ambassadeur & amp;
2022-47523 sustainable mongol sustainablemongol
et ta mère elle a pas honte d'avoir démoulé la moitié d'un mongol?
t’as vu comment tu parle aux femmes gros mongol
cette attardé est l'exemple parfait de ce biais cognitif, il se trouve exactement a l'ath
je crois que j’ai un problème je m’attarde sur des futilités
je vais passer pour un attardé néandertalien, mais que veux dire ce nupes, stp?
guettez moi ce triso
non non c’est un triso lui me compare pas stp
joue pas à l’idiot tu sais très bien ce que ça veut dire mm si tu comprend pas le mot ah moins que tu sois réellement un attardé qui se cache derrière un vieux commentaire twitter qui pue la pisse pour cacher sa médiocrité?
rhalalaaaa le niveau je parle à un cotorep la ... c pas moi qui veut interdire ce mot ... c'est la justice qui a condamné taha paskil a dit ça .. donc ce terme est interdit ... c'est comme le racisme c interdit
quel gueule de débile mental ...
tu lance un foutu bo3 à 22h20 et tu le finis à 00h00 à cause de cotorep qui comprennent pas le principe
ptdrrr
sacré niveau d’attardé par ici, change rien mon gros, et la bise à ta soeur qui bosse dur sur michelet
rapport entre quoi et quoi le triso?
libre penseur. bravo muana mboka. ce macrocephale et mongol au sommet de l'état vatigue tout le monde.
les faits, elles sont où tes preuves le cotorep?! tu dis que t’en a plein, elle sont où?? t’es tellement con que même le rsa on te le refuse!!
contenu facile = contenu qui est facile a faire, apprend a parler sale triso
le mongol de la république est en abidjan aujourd'hui.
avoir un accent rebeu ça veut rien dire mongol c'est une tumeur du qi que t'as toi
j'ai précisé un attardé ( ... ), j'estime que c'est un truc d'attardé à partir d'un certain age.
que neni, j'ai un memoire à completer mais comme j'suis un attardé je rode dans la soloq high plat / low diam à la recherche de proies
ce gars est un débile mental de haut niveau!!!! avec des tendances psychopathes
wow .... vieux criss de mongol.
il m’est impossible d’accepter que l’hiver politique s’attarde de nouveau en #russie pour plusieurs décennies. je voudrais vivre encore un peu. je désire vivement que nos #enfants soient libres. (anna politkovskaïa, journaliste de novaïa gazeta)https://t.co/70mrpnlaw3
encore le débat ci?
mais bordel qui est le mongol qui a eu cette idée sérieusement?!
quand elles vont venir tomber sur toi ein
la vie ce n’est pas la tontine ein où chacun cotise sur la même femme
ptdrrrr moi je suis un triso aussi sur ce jeu, entre mes placements sur la maps douteux et mon inutilité ou jr fais 0 kills, faudrait que je réussisses faire 1 kill déjà
je file
donc deja parle d'un probleme qui pourrait revenir en avant ... et toi tu sors une photo de 1972! va te laver le cerveau au vinaigre mongol
faut etre un debile mental pour croire que la france et l'ukraine, desirent la paix! et les marchands d'armes iront vendrent des fleurs avec la marmotte milka?
hola doc mongo.
je ne m'attarde jamais sur les commentaires publiques haineux que j'ai pu recevoir. mais c'est vrai que celui-ci me fait particulièrement rire haha
bravo mr le mongol.
la file de gauche c’est fait pour dépasser si tu veux rouler pépère reste sur la droite mongol
vous savez que les opérations ça existe où vous êtes attardé? #etsionserencontrait
non mais là t'es juste un attardé c'est tout
ptdr mais il est con ou quoi ce chien de rue? a 15 ans t’es encore une fillette sal attardé, ta 50 ans tu réfléchis comme un gogole
on est les 3 seuls triso à être encore réveiller la c trop
t'es débile mental ou quoi où est ce que je te parle du record de cr7encore une fois je te parle de niveau ça a rien à voir avec l'aptitude de jouer tous les matchs c'est deux notions différentes putaintu peux garder le même niveau mais en jouant moins de match
crisse d'adolescent attardé, la honte du canada
quand on passe ses journées à faire des tweets sur une religion qui n’est même pas la sienne pour vomir du caca ça en dit assez long sur sa personne .. islamophobe = debile mental .. logique implacable
ferme ta gueule, va sucer monaco et vendre ta barrette de shit. on en a rien a foutre de tes racailles de cité mongol c’est pas le sujet
moi aussi j’ai le don de flex parce que j’peux jouer des personnages de toute catégories mais des fois ça m’gonfle de devoir me priver de jouer mes personnages préféré ( genji / faucheur / ) tout ça pour faire complément dans une équipe d’attardé
va dire tout ça a en face d'un noir au lieu de parler sur twitter sale mongol
voilà pourquoi ce pays d'attardé n'avancera jamais tantouze que ce système raciste est en place ... force à!
me soule même pas sur allah vai supporter mané partout c’est bon mais vai pas être supporter du club t’es un mongol
relax buddy, le gars a un regard fuckin louche et agit comme un fuckin debile mental il fait peur point! sa couleur n’a rien à voir!
la vidéo de #clairedespagne a fait 1,5 millions de vues en quelques heures. supprimée depuis elle mérite qu’on s’y attarde longuement car elle traduit l’asservissement dont rêvent les fossoyeurs des droits sociaux en! ( si qq l’a sous le coude ce serait top de rééditer )
la vidéo de #clairedespagne a fait 1,5 millions de vues en quelques heures. supprimée depuis elle mérite qu’on s’y attarde longuement car elle traduit l’asservissement dont rêvent les fossoyeurs des droits sociaux en! ( si qq l’a sous le coude ce serait top de rééditer )
les gwer qui disent burka a tout va alors qui s’agit d’un simple jilbeb cv 2min, apprenez à la fermer si vous parlez sans connaissance bande cotorep
vraiment des débats d'attardé
tu joues contre un cotorep mec, doucement, t'excites pas
lol ... un attardé qui se moquer de biden, c'est assez comique quand même. pour info il y a des centaines de vidéos ou trump dit a peu près n'importe quoi et où c'est vraiment gênant.
c ta mer ... mongol va! et encore, c'est une insulte à tous les vrais malades
quand je disais que les gens commencent à avoir un retard mental c'était pas pour déconner, limite ça en devient débile tellement il sont le cerveau qui grille a petit feu
qu’est ce jsuis une mongol moi t’façon
rappel du standard hitler: vous prétendez être plus radical qu'hitler sur la question raciale? non vous ne l'êtes pas vous faites semblant, soit pour faire l'interessant soit pour provoquer. ou alors vous êtes complètement attardé, ce qui n'est pas à écarter.
... ( 1 ) trou de cul ... ( 2 ) sale minable ... (3 ) attardé mental ... ( 4 ) libéral ou caquiste ... (5 ) détritus de l'humanité ... ( 6 ) toutes ces réponses
tiens un autre débile mental! fuck you ferandez!
on est jaloux de l'exploitation des autres ... mongol
un malade mental!qui veut que les personne agés soient eutanasiés! mais il devrait donner l’exemple le débile!
déjà une bonne tête de mongol :-)
vai dormir mongol
mais on s’en fou de toi la, il parle de lui cotorep va
mongol bordello-solidaritine tour charlottesville, va 5/9/22 #dbmusic
il faut lire le reste de la littérature russe, les âmes mortes de mongol, crime et châtiment de dostoïevski, vie et destin de grossman entre autres ... et avoir envie d'aller en russie ... malgré tout.
i qual foi mongol
on s’est moqué de steven adams mais depuis le début on avait le triso of all time juste devant nos yeux
c'est qui qui m'offre le confort? la? l'? les? t'es vraiment un débile mental toi. la haine d'ailleurs n'est pas de mon côté mais en revanche, ceux qui me traite de tout les noms pour la, et bien je pourrais leur répondre qui rire vivra de leur conneries
aidé par l'abstention. et puis le grenoblois est très nature, social, quechua. c'est un peu un étudiant attardé.
tres bon gestion idiot le quoiqu’il en coûte a sauver notre économie la dette aurait doublé sans ça d’après toute les études tu connais rien retourne prendre des cours de finance mongol
farid c’est ps parce que t’est attardé qu’il faut projeter tes fantasmes de gay refoulé sur les autres pete un coup et ferme ta gueule ça refoule
vous voyez où mène le chauvinisme dans l'extrême? l'andalousie c'est suédois peut être attardé va
grâce divine sur la rue à côté de la chefferie qu'on appelle je crois mongo nnam
mes ancêtres mongol approuvent
bons baisers de russie: missiles atomiques tactiques pointés sur paris: l’ado attardé macronescu se croit dans un jeu vidéo. pour cet immature, le défi lancé à poutine relève d’une provocation de gamins avec des gages.cnews lci
nan frr c’est pas une vie c’est pour ca que je m’attarde pas sur les cours prc meme quand jvais finir mes etudes je sais que jvais tout faire pour pas aller au travail, jfais le minimum et jme donne a fond dans ma passion des jeux videos pour passer pro
bons baisers de russie: missiles atomiques tactiques pointés sur paris: l’ado attardé macronescu se croit dans un jeu vidéo. l’ennui pour en général, et les parigots en particulier, est que l’ami vlad ne joue pas à la guerre.sudradio
mais non on s'attarde instructif
imagine tu tiens un compte nba et tu n'es pas capable de différencier saison régulière et playoffs
et aller encore un mongol lfi qui nous sort l’argument fatal de l’extrême droite dès que l’on ose critiquer bouhafs pour éviter de répondre sur le fond. vous n’êtes pas mieux que les fachos bruns, je me demande même si vous n’êtes pas pires!
ce type ne vaut pas qu’on s’attarde, il n’est rien, comme tout ce qu’il représente
bah alors dégage espèce d'attardé
un geste de factieux dirait darmanin
nord mal sait un ta bourrée de bar ...
parme mongol c’était un énorme club à l’époque ils vous ont collé 3-0 d’ailleurs, et la corogne de l’époque avec rivaldo ce serait l’équivalent de l’atletico aujourd’hui tout sauf des peintres, vous par contre bruges, rangers, galtoran fc, cska en 93 et en plus en trichant super
ainsi qu’eux même entre eux faut vraiment être attardé pour oser dire le problème c’est les promeneurs
the hu: du métal / rock plus classique, mais chanté en mongoldonc c'est stylerhttps://t.co/gg4cgxwjln
le saviez-vous? la culture centaure tire grandement son inspiration de l'empire mongol dans son visage le plus tribal de façon stéréotypé. ils sont dirigés par des khans, dorment dans des yourtes, leur équipement militaire se compose d'arc, de lance, de sabre et de hache.
les affaires de qui? vous voulez que l'on s'attarde sur celles touchant lfi?
ohh c'est son frère jumeaux le même mongol loll
vous nous expliquez pourquoi, à savoir depuis que la russie y a envoyé son armée pour y foutre la merde? ou vous persistez à sucer les rouges comme le mongol que vous êtes?
courage les gens ne méritent pas des gens de votre acabit qui s’attarde à écouter la question qu’on leur pose.
bwawawa les gauchistes qui ont voté macron qui font leur petite moraline éclatée au sol putain jpp de ce pays de cotorep
vous aussi votre petit reuf de 7 ans il vous envoie des snap où il hurle ou c’est le mien qu’est attardé?
en même temps le gars est un peu un mongol sur les bords
j’avoue même moi j’hésite ahahahaha je rigole lol ( obligé de préciser psq on va attraper ma veste et jv fini dans la sauce ) mais bon je comprend les mongol qui le font du coup ptdrrr
#mardiconseil envie de vous laissez bercer par une lecture d'un livre en intégralité, la playlist du manteau de #mongol vous attend
ferme un peut ta gueule à dire que #poutine à surestimé son armée ont va manger le satan 2 en plein dans la poire a cause de toi mongol.
mes retours sur clever cloud, une alternative française à azure, gcp, aws-et qui mérite que plus de monde s'y attarde = = & gt; #aws #azure
bahaha donc etre contre zemmour c'est etre d'extreme gauche? revois ta vision manichéenne de la politique sale attardé
vous êtes vraiment des malades à avoir dis que son choix dépendait de celui d’mbappé, il s’y croit vraiment ce cotorep
tu sais ce que c'est un raciste? renseigne toi le mongol
ça se voit qu’il connaissent rien en politique s’attarde sur les mots et pas le fond
c'est mieux que de n'être crédible en rien comme toi le débile mental ...
justement gros mongol
le #paas permet de déployer un projet en 2 minutes sans avoir à gérer de serveurs ni d’infrastructures #noopsdisponible sur outscale #marketplace #cloud https://t.co / ipnhnbomrc#dbaas #elastisearch #mongo #mysql #influxdb #postgresql #secnumcloud #anssi #hds #iso
messi est le meilleur dribbleur de l’histoire ya 0 débat faut être attardé pour pas comprendre
c'est tu normal ça? quand j'envoie des documents au gouvernement parce qu'ils me le demandent je ressens des abus sexuels qui me changent complètement et me rende mongol? pourtant je l'envoie par internet et je travail! moi je déclare viol systémique
un ado attardé
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre je
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre v
ça dépend si c'est bien amener et logique avec le lore, l'univers, l'histoire, dans doctor who ça me dérange pas, mais il a intérêt a être bien, pecresse j'l'ai toléré car bah ça me faisait rire de voir pecresse mais si on s'attarde sur le fond ça reste cohérent et gache rien
je critique pas mongol je te dit que le faite qu’on puissent pas célébrer en ville date pas de cette année
une débile mental, tu a fait participer ta fille ...
tu as oublié tsuip grand.
belle
va donc te plaindre qu’il y a trop de noirs en afrique subsaharienne et nous expliquer doctement qu’il n’y a rien de choquant à une telle déclaration, petit mongol
non j’crois c’est l’autre triso
ferme ta gueule je parle du tweet de l’autre triso qui dit j’arrête le sucre pour avoir des abdos
c'est juste parce qu'on a un club de foot nous. en l2 vous ne faites pas 100 de remplissage. donc qu'il fasse 20k, 50k ou 3 milliards de place vous faites moins d'entrées. donc t'es juste mongol
les insoumis ... c'est sensé être ça qui va me donner envie de me déplacer pour les législatives? des triso analphabètes qui soutiennent des ordures? nope nope nope.
un gros mongol ouais. vous allez vous adorer
il me font rire les gauchistes attardé ou les noirs qui chiale sur l'esclavage avec leur qi négatif le mot esclave viens du mot slave qui représente les millions d'esclaves venue des balkans puis les noirs n'oublier pas que c'est vos propres ancêtres qui vender des noirs au blanc
pour l’instant je m’attarde même plus sur les rumeurs
c'toi le double compte, double triso va
le mongol on se demande qui c'est ici mdr. que ce soit à lens ou à chaumont des clubs de foot existent, ta condescendance carre la toi ou je pense. en l2 on fait plus que 85 que tout le monde en terme de remplissage.
#films2022 144-les passagers de la nuit ( m.hers ) * * * comme le souligne son beau titre, hers s'attarde sur des personnages flottant entre deux lignes: celle du jour et de la nuit, celle de blessures passées et d'horizons pas forcément bouchés. ch. gainsbourg est prodigieuse
un ado qui est le seul à avoir sorti de arguments pendant que toi tu es incapable de répondre à ces derniers? oui oui un adolescent, c'est ça tqt rassure toi tantouze que tu peux, je comprend ton déni, c'est dur d'accepter qu'on est un attardé avec 3 neurones fonctionnel
ben après c’est les chrétiens qui pensent que dieu a pu être un homme donc les triso c’est vous hyn
pour communiquer faut bien s'abaisser au niveau de son interlocuteur si c'est un débile mental vide d'expression littéraire, ce que j'ai fait, et aussi: t'as * touché * peu * foulé * là *
le cercle fermé des gentlemen se désolidarise de toute personne, de sexe masculin, arborant ce type de comportement infâme et ordurier.
ah ouais pour toi ce mec est un camarade alors qu’il a rien de gauche c’est juste un mongol antiraciste et de colonial comme bouteldja son livre est une honte absolue c’est grave honteux que vous soyez fan de ce type pour des gens qui se prétendent de gauche.
j'attaque rien bien sûr que tout le monde a colonisé c'est réel ça beaucoup s'acharne sur les occidentaux c'est bien tu réponds pas comme un attardé gauchistes
toi tes le gars qui rammène son pdv d'attardé alors que personnes lui à rien demander tu dois surement être puceau ça va de paire généralement
je m’attarde plus sur mon panier shein que sur mon bac de demain
l’ado attardé macronescu se croit dans un jeu vidéo. pour cet immature, le défi lancé à poutine relève d’une provocation de gamins. une sorte de jeu de rôles où il suffit, pour faire un soldat, d’enfiler un uniforme.
excel dsl c le pire wallah tj j’me fais critiquer au taff psq jsuis une grosse cotorep dessus c trop dur
la mere et le pere sont frères et soeurs pour ca que le ptit est triso
une * deuxième édition! ensuite inverse pas les rôles tu veux? tu fais juste que de te regarder dans le miroir pour le débile mentalvide d'expression littéraire, c'est un débile comme toi qui me dis ça? pour ta gouverne mon roman et manga sont en cours!
encore un mongol
mas c eh mongol hein
yvan??? yyyyvvvvvannnn?? ah non ce mongol est mort hahahaha toi t'es de la famille à yvan, c'est obligé pour avoir tantouze de haine en toi. tu rentres dans mon jeu comme un corse émotif hahahahaha!!!!
0 abonné, troll mongol. poubelle.
republicans gonna republican
tu vois donc comment tu es?
qui te parle de conflit mongol sa se passe tout les an de quoi tu parle et chaque années les enfants sont habillés comme cela arrête de dire de la merde
quand on veut traiter quelqu'un d'imbécile ou de connard on ne dit pas mongol ou mongol ou triso, merci ... faudrait pas tout confondre!
t'es qui pour juger l'avis des autres? t'as max 20 piges, tu parles comme un attardé, t'as aucune lecture ou travail d'objectivation a ton actif et tu juges. mais ferme la en fait, t'as ton avis il a rien a envier au mien. t'es que dalle mec.
y’en a vous êtes des triso
t'es con ou débile mental?
je pense que c’est une mauvaise idée.
en voilà deux qui tentent de passer directement de la case étudiant attardé à député. passeport pour 40 ans de carrière à la mélenchon?
t’es bcp trop manichéen sale attardé j’ai jamais vu un mec si con que toi, les historiens expliquant le génocide juif sont antisémites aussi ils cautionnent!! sale con.
varane est pas ouf cette saison mais bon avec le cotorep de maguire à ses côtés quand il joue il peut rien faire mdrr
goux au lieu de goût gros triso le mec
la team, j'ai le regret de vous annoncer le décès de la tweetosphère perd un énorme mongol mais ça reste triste car ils ont tout de même le droit d'exister. repose en paix chinois ... enfin non, fait toi defoncer par tout le cimetière, en souvenir de ta vie
ça dépend ce qu’ils recherchent, dans ma petite entreprise le cv on s’attarde pas, on veut plus quelqu’un de motivé pour les postes avec expérience, ils regarderont que le cv
que mongo nous donne ça alors au queens
la prévention peu se faire à différents niveau. on peu prévenir de symptômes plus graves. mais toi pas capter, mongol.
j'ai pas trop l'habitude mais j'ai juste vu comment il s'est attardé sur une faute de qlq'un qui a commenté son tweet. une façon de le faire redescendre de ses aises trop exagérées.
mdr oui oui je sais mais c’est l’effet de l’enchaînement des screens qui le rend burlesque et comme je suis attardé ça me fait rire
avec #cubandancer, #robertosalinas nous interroge et nous fait vibrer, un #documentaire qui s’attarde sur le sort d’une personne mais représente le sort de nombreuses autres #filmfestival
un pouilleux qui pu la transpi totalement attardé il avait tout pour réussir au barça
un mongol, il est vraiment pas net
il ya du positif mais comme toi tu propose jamais rien donc tu t'attarde sur le négatif.
arrêter de leur donner de la force ils font du rap de merde pour gosses attardé sans parents
bref effectivement, flemme de répondre à quelqu'un qui fait exprès de pas comprendre les phrases des autres tout en disant de la merde. enfin bon je vois pas pour quoi je m'attarde avec toi, y a plus grave ailleurs.
la france c'est incroyable, tu bosse comme un débile jusqu'au burnout pour payer l alcool a des cassos qui voit des putain de complot partout, c'est une usine à mongol
mais il est complètement mongol, faut que les boug montent une équipe pour le froisser hein
on s’en pete les reins de cette mongol
vous vous voyez juste luffy avec une tête d’attardé, moi je vois le pire cancer puant de se réseau, vraiment
nan pour le coup il a completement raison mdr, leurs sont puent la merde qvec les mêmes sujets et reprendre des instrus et mettre un beat dessus ça vaut vrmt rien, ils font du sons pour enfant attardé j’te jures
un attardé mentale
les 46 c’est des cotorep
cette rhétorique de débile mental. c'est pas du racisme, j'ai pas parlé de ta race comme étant inférieure ( c'est une autre discussion ), j'ai énuméré des faits. tous mes ancêtres sont français ou proches européens, je peux remonter jusqu'à la création même de la france. toi non.
la voie de gauche c’est pour doubler et non etre en limitateur a 110 pour regarder son tel bande de bouffon gngn les arabes mongol
ll est là! le 2e épisode de mon dossier sur l'accessibilité dans le jeu vidéo! on s'attarde cette fois sur ce qui est mis en place chez les éditeurs, constructeurs et développeurs.https://t.co/f7yf1bh4kh
la pub québécoise valorise les couple interaciaux dont l’homme est noir, tandis que l’homme blanc est vu comme un attardé
si tu envoie des messages à tout le monde prétextant que tu travailles, ton échec semblera appartenir au domaine de la malchance. comme un élève qui sait n’avoir rien foutu durant l’année et qui se balade avec des livres et des cahiers à deux semaines de l’examen.
oui aller va te faire triso
lâche ma veste
bahahhaha il est mongol
tu pense qu'il reçoit combien de dms par jour attardé?
c’est curieux, dieu sait qu’il y a nombre de personalités qui ont été investies qui ne le méritaient pas, y compri par #nupse mais on s’attarde uniquement sur ce jeune homme. bizarre quand même?
il est pas si0niste mongol il est neutre
c une ville mongol
mais tes vraiment con enfaite, tu voit pas que les drapeaux du maroc sont normal la? ils sont pas photoshope attardé, et la version du compte moorish est photoshope c’est eux même qui l’ont fait
déficient attardé mongol des chiasses!!!
tu parles à qui comme ça l'attardé? ouvre un putain de bouquin et va t'instruire autrement qu'en regardant des vidéos youtubes de minables de droite et arrête de me mentionner quand ta littéralement pas la capacité intellectuelle et culturelle pour avoir un débat
si elle est à moitié à poil et elle danse comme une attardé espérons tous ensemble qu’elle soit au plus bas dans le classement!
les afghanes se battent pas contre le voile, mais pour avoir le choix de le porter ou non, donc remballe ton argumentaire d'attardé
je vois. donc les éléments à charge sont ce tweet et l'analyse de vidal. pourquoi la droite universaliste s'attarde donc sur arabe de service?
ah clairement si elle est vraiment morte comme ça c’est nul .. je trouve que la scène n’est pas assez dramatique et on s’y attarde pas longtemps ..
alors déjà ça n'a absolument aucun rapport + c'est des meuf tatoué si vous voyez juste des nibards et des cul vous êtes attardé pour voir ça je peux aller sur google images + il est 0 finito c'est que le commencement mais oklm écoutez drismer et l'autre si vous voulez
mec t’es un débile mental sérieux regarde si je t’ai pas répondu bouffon
faut vraiment être un débile mental pour acheter ça purée
envore un mongol qui veut combattre les fafs sur le terrain des idées
tic toc te correspondrait davantage à ta propre corde sensible je préfère te réduire à un adolescent attardé pré pubère et je ne suis pas loin de la réalité donc vaque à tes occupations.
elle avait une chance de gagné si elle aurait pas danser comme une attardé à chaque fois et si elle se serait habillé un minimum bien
c'est une ville populaire gros con de nazi de merde va attardé de première petite bite
coisa d mongol
mongol means down syndrome mate
pour ton club de mongol
les droitardé et la gauchistes mongol oui pour nous les natio c'est une pas française je suis pas fan de conversano mais c'est réel
encore besoin d’inventer une vie parce que t’as 0 argument. toujours la même chose avec les gauchos. n’hésite pas à me traiter de facho pour utiliser la palette complète de l’attardé gauchiste.
et toi utilise ton cerveau, t'es boobs tu les montre dehors oklm? j'crois vraiment parler à une cotorep.
pour le kamarade gaucho attardé-insoumis de pacotille ( merci pour la chaudière! ) ta propagande sur la retraite a 60 ans c'est se foutre des gens cf ta copine...https://t.co/nxqr1a5gly
c’est nul, c’est factuel un attardé en puissance là
le mandat du juge à la cour constitutionnelle est rigide, sa rigidité réside dans la durée de 9 ans, cfr article 158 alinéa 3.le renouvellement s'attarde uniquement aux anciens juges, actuellement est inéligible au tirage au sort.
c'est bien fils de pute mais être un attardé mentale incapable d'aligner une réflexion en une centaine de caractères ne t'empêche pas nécessairement de faire preuve de respect quand bien même ton immense lâcheté ne puisse se voir à travers un écran.
??? rien a voir les transferts hé vas-y c quoi ce triso
sauf qu'en fait il n'y à pas que les islamistes qui sont homophobes espèce de débile mental. tous les musulman sont homophobes.
bonjour. la russie appartient à l'empire mongol au xiii ème siècle. merci de rendre le pays à la mongolie.
je suis moi meme breton-kabyle et je me desolidarise de ce mongol
ptin d’attardé.
mais t'as vu les goûts que t'as pris aussi sale triso tu t'attendais à quoi
c’est quoi cette énorme zumba autour de taha bouhafs? au delà des polémiques passées c’est un mongol fini. a quelle heure il pourrait potentiellement être député à l’assemblée nationale? avec ces nouveaux partis sans profondeur de banc y’a beaucoup trop de tocards investis
pas vraiment, quand on s'attarde sur les perfs des écuries clientes on peut constater que le moteur mercedes n'est pas si bien classé que cela
tu rabâche c’est dingue d’être quelqu’un d’aussi ennuyant heureusement que tu sais écrire sinon tu serais vraiment attardé
mais ils sont complètement attardé ou ils font exprès
bcp se sont laissés berner par les manitas qu’on infligeait a djibouti et botswana ( sauf que deja les prestations n’etaient pas bonnes. la double confrontation contre le burkina montrait nos limites mais comme aujourd’hui on s’attarde sur des details au lieu du fond de jeu
au lieu de ça ils ont attendu d'être au booooord de l'echec pour avoir le réflexe d'aller en chercher juste pour revenir dans le présent conclusion: tony stark n'a pas un qi de 180 c'est pas possible d'être attardé comme ça orh
vous parliez de l'ego des autres et vous continuez, pas plus besoin de vous. stop votre réthorique puéril de gamin, d'ado attardé. lâchez prise, moi je vais bosser. vous avez certainement mieux à faire vous aussi et essayer de penser que vous méritez mieux en arrêtant now! chiche
ils essayent de récupérer le libtard à leur compte?on leur explique comment que gôchiste attardé c'est un pléonasme?
bon je suis vrm une mongol j’ai oublié mais clefs chez moi et mtn je suis bloqué dehors
mais oui bien-sûrd'ailleurs le moustachu a signé un pacte avec le mufti de jérusalem pour faire emigrer les juifs en terre sainte. vous voyez je peux jouer aux mongol-soralien aussic'est facile
il a carrément une video devant lui qui lui prouve mais cette attardé mentale va chercher des statistiques
schneider le débile chez nous, petit l'attardé pour auxerre, comment gâcher un week-end de fête
une référence dans le rap mongol, que des lignes de petit con
il ne mérite pas qu’on s’y attarde. au suivant.
crise d'adolescent attardé pour gnangnan
attardé mental de peroquet, tu as quoi comme académie? une 3 ième année? tu peux bien être tripple injecté esti de débile lolll
un vrai débile mental
avec son drapeau d'ukraine lol un vrai débile mental
je découvre le rock mongol c'est quand même très stylé. je savais déjà que le throat singing c'était le feu mais là, wooof.
apprends à écrire, espèce d'attardé.
après que bouhafs ait filmé et relayé la vidéo, mongol
encore un gros mongol qui parle de choses qu'il connait pas. un panneau solaire produit en chine ne sera pas remboursé ( écologiquement en émissions ) avant la fin de sa durée de vie. instruis toi ou ferme la le nucléaire est une source d'énergie régulière et fiable.
ce qui reste franchement contradictoire, mais hawks se dit qu'il a déjà vu pire alors il ne s'y attarde pas nécessairement. r.a.s de mon côté. mais ça me semble pas plus bizarre que ça. un monde sans guerre, sans problème ni rien, ça n'existe pas, non?
même un chimpanzé attardé trouverait cette émission débile .... c'est tellement bidon qu'il faut vraiment avoir le qi d'un mollusque pour regarder cette daube ... les gens aujourd'hui adorent la médiocrité, plus c'est vulgaire et abrutissant et plus ils regardent ... déplorable!!!
puisque la ligne restera inchangée, la question est: vous préferez avoir qui comme adversaire, un professionnel de l'encule qui vendrait des frigos en sibérie ou un débile mental avéré à l'image tellement désastreuse que même au sein de fi sa présence fait froncer les sourcils?
après il y a quand même eu du racisme de la part de certains arabes quand les commençant chleuh ont migré à casamême aujourd'hui les chleuh ont cette image de leur part de personne un peu ariéré mongol je parle des vrais chleuh pas meknes azrou etc
là c'est mongol votre rayonnage magazine de goodies phalandier vs pokémons.
encore un montage pauvre attardé
baise ta mère c’est bon je répète t complètement attardé
si j'ai clairement dead sa et oui j'ai fais des big phrases je sais que je vois que j'en conclue que, jsuis pas un triso quand mm
il y a aussi du hiphop mongol, étudié en anthropologie par ( malheureusement c'est publié en japonais donc il m'est tout à fait impossible d'y comprendre quoi que ce soit )
mais t'a quel âge? t'a l'air d'avoir 5 ans vu tes réponses. tu ne pige rien c'est fou ... on a vérifié si t'es pas un attardé?
comme une mongol j’ai versé de l’eau sur le tapis chez le médecin la honteeee
non je me coltine un mongol sur twitter depuis 30 min ça suffit
je préfère avoir une soraka 50cs bien fed qui va me heal et tt qu'un adc attardé qui va se faire one shot dans tt les tf pck il sait pas se positionner
93 de cotorep dans le pays, je suis fière de faire partie des 7
oui mais toi t’es un mongol et ta 12 ans donc bon
tu es vraiment attardé justement on parle pas de viol
l'un = a créé l'autre = /= est l'autre espèce de gros attardé de merde.
bourré = /= attardé. j'ai déjà vu des gens bourrés voler dans des magasins etc. c'est même assez courant vu que ça désinhibe.
ah oui comparaison d’attardé j’ai comparer un dc de ligue 1 de 20 ans a cr7 c’est vrai t’es terrorisant comme footix
la comparaison d'attardé mdrrrrr
quand j'essaie de faire des rdl on dirait une cotorep je fais nimp
eh on n'est pas des triso
nouvel article 05 may 2022canada: les responsables de la gestion politique de la crise sanitaire défient la sciencetrudeau est clairement un débile mental entouré de toute une ribambelle de débiles mentaux. le canada est le seul pays au monde a avoir instauré cette folie?
les autres saisons quand vous êtes devant je dis rien quand tu parle sur nous mdrr, là cette saison tu passe pour un mongol à parler sur nous alors que t'es 13 points en arrière mdrrr
un mongol est plus intelligent
personne je marche comme une mongol toute seul
mais t’es un attardé toi ou quoi je suce rien du tout moi, je dis simplement que messi est le meilleur dribbleur de l’histoire, c’est dire une vérité
et sur moi il s’est attardé?
12 mots, une faute grossière, mais le mec est fier ( et pas fière si tu n'es pas transgenre monsieur le frère de clovis ) de pas être un cotorep. les zemmouroïdes illustrés en un exemple.
tienss un autre mongol. ça pullule sur tweeter. d ailleurs c est le seul endroit où ils l ouvrent, car tout le monde le sait à quel point ils sont laches
continu à miss shot comme un attardé
polanreff va avoir l'air d'un attardé quand il parle fr
ma mère la grosse dépressive la grosse zinzin va, toujours à passer sa colère sur moi ou mon père, je pense que je vais contacter un psy pour savoir si elle doit se faire enfermer car là ça devient grave d’être aussi mongol qu’elle ptdr
le psychopathe s'amuse, un ado attardé! pauvre type!
les races excite maintenant? ptdr quel doux régal de voir cette gauche attardé se bouffer entre elle
mais en plus t es tellement con dans ce que tu dis. sûrement tu tape même la cotorep. demande, sûre t as tes chance
#fêtedeleurope2022 le spectacle mongo iv initiative de #ue au gabon dans sa 4eme édition dans le cadre de notre diplomatie culturelle a valorisé le #dialogueinterculturel au coeur de la paix et de la solidarité etre les peuples.
t’es vraiment un ptn d’attardé c’est pas possible, ya google frérot fait un effort
qu'elle se fasse insulter ou non je m'en branle je dit juste elle parle comme une attardé et ça me pète les couilles eh personne sais lire sur se réseau au nom
compliqué de discuter avec un attardé mental qui comprend pas ce qu'on lui dit. toujours est-il qu'on a mis la lumière sur ton vip d'escroc où tu proposes aux gens de risquer 1 pour en gagner 0.79. même au cirque du soleil ils ont pas des clowns comme toi
ouah nous sommes en présence d'un véritable attardé. t'as lu la date de la mort de aramburu? le priol est un ex militant du gud proche des mouvements d'extrême droite français qui a participé aux campagnes électorales du fn et de reconquête. donc oui l'ed tue encore aujourd'hui.
l'essentiel je pense oui. lol ne te prends pas la tête sur tout ça, tu sais ce que tu as à faire. préviens les autres et ne t'attarde pas sur ceux qui ne veulent rien entendre ... sauf si il s'agit des tiens. perso je les soule bien comme il faut eux, je les lâche pas. lool
la chorée de débile mental. mais où vont ces gens.
psq d’après toi il faudrait ne pas manger le reste d’un poulet entier de la veille comme si tu avais eu ce genre d’éducation alors que j’en suis sûr que non. tu as juste voulu l’ouvrir pour rien mongol
car, non, la rci ne produit pas que café & amp; cacao ... comme le disait le grand écrivain russe mongol ( les âmes mortes ) l'expérience des siècles montre que, dans la condition d'agriculteur, l'homme conserve une âme plus simple, plus pure, plus belle et plus noble.
putain tu es vraiment mais vraiment attardé relis tout depuis le début
comme son mentor mo-ron desantis duhaime s’attarde sur des peanuts au lieu de l’essentiel pr la survie de l’humanité. le prix de l’essence n’est rien à côté du prix qu’on va payer à cause de notre irresponsabilité face aux changement climatiques.https://t.co/27eln0wogu
je lui demande donc pourquoi il a voulu devenir musulman il me dit parce que tu vas dire que je suis devenu musulman pour être arabe? un vrai mongol. le pire c’est qu’il dit quand les gens me prennent pour ce que je ne suis pas je dis que je suis blanc
jla defends pas justement jdis just que etre rebeu ne veut pa dir musulman les gens sont hypocrites i s en foute de certains principe et valeur i vont s identifier au musulman et se proclamer com tel pski son rebeu c mongol pask c un groupe d appartenance mais en vrai kedal
conseil marketing le film aurait dû s'appeler the nrthmän pour lui donner un style un peu attardé.
vas-y attardé j'ai d'autres choses à faire
mon privée c’est bande de mongol
single mongol
c'est toi qui devrait ouvrir un bouquin d'histoire, le kazakhstan c'était un des khanats de l'empire mongol, c'est un territoire conquis pas le berceau de l'empire jppp
#ukrainewar l'empire mongol l'a appelé goryeo, mais maintenant c'est la corée, mais il s'est développé dans l'histoire où nos ancêtres aimaient et aimaient la nature. aujourd'hui, l'amour ne fonctionne pas sur les mensonges hideux de usa, il est corrompu et inutile.
je te jure que ta chatte dans sa bouche celui la frère. vu que t’es mongol sur les bords tiens
mon prof de philo s’est attardé sur l’identité et la sensibilité ma prof de littérature n’a pas pu faire les limites de l’humain malheureusement
bah il s’est attardé sur les deux premier thèmes donc il a donné le reste aujourd’hui
t’as rien a prouver à ce mongol
bah mon prof de philo il s’attarde de ouf ma prof de littérature est rapide mais je crois qu’à cause de certaines absences elle a prit du retard. nous aussi on a eu plein de sortie et exposé des exposé de 30 minute stp
le physique ne compte qu'au début. au bout d'un moment on ne s’attarde plus trop dessus, c'est le mental, le caractère, les valeurs, la manière d'approcher une situation, les actes posés au quotidien .. bref la beauté a son importance, certes, ce n’est pas ce qui intéresse le +.
ah bah sa oui mais ct chère des cotorep
erling haaland était un joueur respectable jusqu’à ses 20 ans mais ce trou du cul de triso a décidé de ruiné sa carrière avec le mariole guardiola et sa fine équipe de pd
meskine c’est un mongol qui se croit intelligent car il est suivi par des cancres. des qu’il sort de son thème muscu, ca twit que des disasterclass.
en plein acte avec mon copain, il s'attarde sur ma poitrine. il me mordillait le téton quand d'un coup je le vois qui s'étouffe violemment. sur le moment je ne comprends pas. une fois qu'il a terminé de tousser il m'explique qu'il a #nsf #nuitsansfolie #vdm
euuuh implémenter du back sur mon projet, j’ai galérer à insérer des données dans ma db mongo et la j’essaye de venir les rechercher
ptddrrrr le mongol
5/ le lecteur ( de compton ) peut refermer le livre avec l’impression que l’identité religieuse n’est qu’un marqueur parmi d’autres, voire un épiphénomène. c’est là la contribution principale et complémentaire de gagné qui s’attarde minutieusement ...
t’explique pas ton pdt sale fils de pute tu rabaisse des gens en imposant tes idées de devoir manger comme un attardé d’occidental plusieurs fois par mois pour survivre au fait d’être loin de sa france natale
seïd djibril, huissier de justice du ressort du tribunal de mongo, en mission à 30 km d’oum hadjer, a été tabassé par la population. #tchad
ce mongol il veut affronter un nouvel adversaire tous les matins. le cerveau en bouillie
et c’est surtout quand même un gros mongol. un crétin de la télé réalité se présenterait, que dirions-nous? il n’a pas le look, le cursus requis? non. on dirait simplement qu’il est débile.
c'est pas pcq on est pas poutinolatre qu'on est forcément un mongol, on peut aussi être réaliste et pragmatique
il m’est impossible d’accepter que l’hiver politique s’attarde de nouveau en russie pour plusieurs décennies. je voudrais vivre encore un peu. #annapolitkovskaja écrivait en 2004, 2 ans avant son meurtre, pour à lire dans
juste un débile mental qui rage parce que son document pourrie n'interesse personne, alors il essaye de se faire remarquer par des propos orduriers en insultant un homme qui vient de perdre sa femme.
a l'occasion de la fête de l'europe, spectacle mongo iv à l'ifgabon. un véritable cocktail d’énergie et de talents! #franceaugabon
attention au sms #arnaque numéro de mongol 0627637279
si on s'attarde sur cette photo, on peut remarquer que le ciel a les mêmes couleurs que le drapeau israélien et les traînées de chemtrails forment une magen david
un sdf qui console un attardé de loyer
là par exemple en minsultant de triso, tu me harceles et d'ailleurs je vais te signaler
ptdrr cet attardé te sort une petromonarchie de 2 millions d'habitants soit 0.45 des arabes dans le monde, avec israël un pays créé en 46 et sans ressources naturelles. et même comme ça y'a pas beaucoup de diff je hurle
un conseil: t’attarde pas trop sur l’humain ça ne sera à rien sauf ceux de qualité mais c’est pas mnt que tu les verra
ça veut r dire t’attarde pas sûr ca vraiment mdrrr
on est d'accord qu'elle se trompe de terme en disant superficie alors qu'elle veut parler de la surface? remarque je sais pas pourquoi je m'attarde là dessus, elle se trompe sur toute la ligne au final.
vaut mieux rester anonyme quand tu veux créer ta boîte, avec les triso de twitter c'est un suicide de faire des interviews où tu dis la vérité ( ou alors 100 langue de bois pour ne prendre aucun risque et faire de la com )
on parle pas aux fdp désolé je vais laisser ce mongol se fatiguer seul
fais pas la gueule, c'est beau aussi un mongol
j’mérite vraiment pas qu’on s’attarde sur mon cas
j'ai 1v2 et il mon trash jpp c'est grave askip chu un manette de merde et un attardé gg
l’attardé qui s’ignore est le plus dangereux. quand tu réaliseras que la propagande contre ses propres citoyens a été légalement approuvée au usa t’arrêteras peut-être de dire de telles imbécilités? https://t.co / mobul2ux5x
k-pop sérieusement??? pourquoi pas coupé-décalé pendant que vous y êtes.
après je veux pas enfoncer gratuitement le kazakhstan, mais faut arrêter de faire croire que l'empire mongol c'était vous alors que c'est historiquement faux. trouvez vous d'autres sujets de fierté nationale
oui enfin gengis khan, fondateur de l'empire mongol, est né en mongolie. ça s'appelle empire mongol pas kazakh. c'est comme si un espagnol se vantait de la grandeur de l'empire romain sous prétexte que l'espagne était une province romaine et que trajan était originaire de là bas.
avec un attardé au pouvoir qui voulait faire une race parfaite j’en doute fort
le vrai attardé est celui qui compare des pib, 0 notion d’économie j’ai répondu pour troll pour montrer à quel point le juif moyen est un trou du cul
bonjour si jungkook le triso n’avait pas supprimé decalcomania on l’aurait eu cd3 bonne soirée
c’est surtout faux, et toutes la commu de mongol qui y croit en commentaire.
des gens intelligents et studieux paniquent pour le bac alors l'attardé mental que j'étais ( je suis? ) l'a eu
purée cet attardé 'il y a une petite différence c'est quoi
bh suis désolé hein ça a fait parti de notre histoite hein et on était complètement alliés et frères on faisait pas de distinctions comme par exemple les pays de l'est qui étaient esclavagisés même les mongol disent de même, mais oui c'était l'empire mongol en 1er lieu
de tout les cm footeux toi t'es certainement le plus attardé
nan il est pas attardé mental non plus
on va faire pogba, le joueur qui court le moins en pl va venir dans l'équipe qui court le moins en ldc, le joueur qui se blesse quasi le plus en pl va venir dans une équipe de cotorep, et le joueur qui pense plus à ses cheveux qu'au foot vient dans un club qui préfère le marketing
ce débile mental!
moi je connais aussi une fille qui trouve toujours une bonne excuse pour balancer ce genre de réflexions de garçons ...
jsais que jsuis attardé mais j'imagine la sista au studio et jsuis mort bordel
aujourd’hui n’importe quel cotorep peut y allerd’ailleurs rabi3 al madkhali fait le même constat que moiil dit avoir hérité des gens stupides
on est sur un golem de diamant la, ça arbore fièrement le slip facial de la soumission et ça se déclare islamo-wokisto-triso-faistoisoignerputain .. triste peuple
( et rendons grâce à la pudeur du réalisateur qui ne s’est pas attardé sur l’accablante défaillance)#grazie#giro
il veux appauvrir l’europe ce débile mental stop à l’aide
eclaté on continuera à dire fifa bande de mongol
jss un terminale cotorep que t'est
mais toi t'es débile ma parole ils ont sifflés tout le monde, même ramos alors qu'il avait jamais joué c'est pas uniquement contre messi et heureusement qu'ils se plaignent de sortir en huitièmes à cause du mental nul à chier de leur équipe
c’est que c’est un antiraciste condamné pour injure raciale. en plus d’être un mythomane et un sacré mongol.
ah je sais pa jla connais pa jla suis pas a vrai dire je suis mm pas trop de personnalité francaise c est le cas de kenza qui m intriguer je savai pa yavai autant de mongol qui se laisser berner si j avais su j aurai du etudier la douille plutot ke postuler pr d smic ptdr
a ceux qui veulent en apprendre sur les histoires de #greenpeace ( de, ou contre gp ), je vous suggère cette simple recherche mongol de 2 mots clefs: greenpeace ingérence
une fois dans un resto chinois j'ai voulu aller aux toilettes. ne les trouvant pas j'ai demandé au serveur: pardon monsieur mais vous n'avez pas d'urinoir? & gt;ah non, ici nous n'avons que du riz blanc
quand t'es un bourrin, t'es un bourrin quelque soit ta couleur de peau ...
depuis quand les savants du najd sont anthropomorphistes?!? tu sais ce qu'est le tajsim ou tu tweet comme un attardé en te disant que tu n'auras pas de compte à leur rendre devant allah sur ta calomnie?
mongol
l'article titre que ses propos choque les catholiques ukrainiens mais en fait c'est juste un prêtre qui a réagit négativement. sacrés journalopes ...
c’est une tradition de gitans. une tradition moyenâgeuse qui ne preuve rien. faut être attardé et naïf pour croire que la pureté et la valeur d’une femme est lié à l’anatomie de son vagin.
j'ai relu 5 fois j'ai tjs rien compris, en fait t'es un peu attardé mental non? vraie question
je me suis laissé direque ce serait pour faire des bulles géantes de savonpour participer aux prochainesmontgolfières ( mongol)stu vrai??sais pas
bravo à toute la troupe du spectacle interculturel mongo iv qui nous fait voyager dans le gabon profond à belle valorisation du gabon dans le cadre de la #quinzaine de l'europe 2022.duegabongestp#gabon #celebration #exposition #danse #theatre #quinzainedeleurope
bref je pas avk des triso comme toi
c'est qui ce mongol? encore un rejeton d'alcolo?
mais vous êtes tous des débiles ma parole un site un endroit pour qu'il soit diffusé! je trouve ça incroyable que vous êtes des attardé pas capable de faire une recherche google! mais suicidez-vous vous ferais une chose utile a l'humanité
déjà pk ton collègue le cotorep a mentionné
pas mon pays déja et de deux l'empire mongol et les kazakh sont de la mm ethnie et se considèrent comme proche donc aucun grattage + ya d'autres cultures au kzhk hein
super mongol a encore frappé
ne pas se présenter personnellement peut aussi vouloir dire se placer suppléante sur la liste et dès que son état le permettra, le ou la titulaire démissionnera pour lui laisser la place.
toi ferme ta mère je suis le real depuis que je suis petit car mes oncles et cousins m’ont baigné dedans des que j’étais petit sale attardé. il m’aurait fait aimer le psg ou marseille ça aurait été la mm chose sauf que la c’est le real. y’en a ici vs aimez trop parler pour rien
incroyable la capacité de cette carpette d'encaisser la plus humiliante des humiliations. faut-il que la soupe soit bonne pour laisser super-boulard plus ado attardé se foutre ouvertement et le mettre plus bas que terre!!!
la vie de à yaoundé
il a osé jouer la race card sur les prouts de marcelo alerte au mongol alerte au mongol
il a trouvé ça tout seul ou on lui a soufflé? parce que franchement il a l'air un peu, comment dire, attardé?
non non ado j'etait attardé et j'aime mes pote comme si ils etait de mon sang mais eux aussi
le tweet de débile mental
bienvenue sur mon blog!: tchad: comment les mongo racontent l’origine de la mort ( par pascal djimoguinan ):
bah, khanbaliq! don’t sinify a mongol capital!
déjà quand tu vois ses photos, l’écriture comment elle est grosse et tout ptdrrrrr ça se voit c’est un attardé un peu
c un attardé il tweet des dingueries fait meme pas gaffe
des attardé frère
oh les ahuris il faut être un sacré attardé pour penser qu’un pays ressemble à la première image qu’on voit sur google
mon pion c un putain de triso frérot j'ai un coca qui vient du self et tu me demandes si j'ai grail?
d'accord. au passage, adv. hérésies, ça fait un peu hérétique aussi. mongol appelait ça monstre linguistique.
mouhahahaha just blocked by une biatchqui utilise mongol trad si elle baise aussi bien que trad jdcjdr
le chef fait ça grv bien mais imagine avec es montage et la diction du mc, surtout que le chef ne s'attarde pas sur les détail
enfaite l’attarde du village si ta pas compris y’a eu 0 photoshop de l’armée algérienne, c’est le compte moorish qui a photoshope l’image et toi comme le tdc que t’es tu y croit, incroyable d’ouvrir sa geule pour dire de la merde quand même
si le taux de réussite en ses il est pas à 100 c vraiment que c des triso
le lundi 9 mai aux environs de 12h sur l'axe tounkoul-mongo, deux brigands ont braqué deux animateurs d'une ong et ont emporté leur moto
c'est un mongol ce truc.
oui oui allez retournes twitter comme un attardé pour espérer impressionner ( ça marche pas mais tkt si tu persévère ça va fonctionner )
pour avoir un attardé a la tête du club, qui voudra faire une dream team comme le psg? comme ça le barça coulera encore plus. a l'époque de ronnie, deco, rivaldo, c'était le meme modèle économique que maintenant. le covid, bartomeu et le fpf ont juste pété les caisses.
ah vous servez à rien bande de triso
il révise rien du tout c'est déjà vendu mongol
on soutenu les boulogne boys donc raciste ... tu es vraiment un attardé du cerveau ...
mais wallah que dans n’importe quel grosse équipe il serait top 3 au ballon d’or cette saison mais miskine il joue avec des triso
ah ouais jme laisse abattre t'es complètement mongol en fait aller jte laisse sur une masterclass et va dodo tu commence a baver ca doit etre dur la vieillesse j'espere que jdeviendrais pas comme ca
pourquoi t’affirme que benzema est top 5 all time si tu veux pas qu’on ramène les anciens mongol
putain, mensonges sur mensongesce type ne se fatigue jamaiset les médias diffusent ce discours sans y lier une critique détaillant la distance incroyable entre ce qu'énonce ce mongol et la réalitéca devient intenablele mensonge n'a jamais été aussi présent
non mais marié au premier regard l’émission de mongol qui passent à la télé pour montrer leur vie ne va pas là-dedans danielle. c’est bon #tpmp
je m'attarde aussi sur les annonces qui ont accompagnées la publication des résultats, concernant un stock split et la volonté de donner des actions aux administrateurs, ce qui est une rupture importante avec la philosophie qu'avait satoru iwata.
vous devez faire quelque chose, s’il vous plaît: le sms d’emmanuel macron envoyé à stéphane bern lors de l’eurovision c'est vraiment le proxénète que génère macron à demander qu'on fasse la pute pour cet ignoble gourou qui est insignifiant infatue débile mental
tchad infos-mongo: deux agents d’une ong agressés et leur moto emportée
tchad infos-seïd djibril, huissier de justice de mongo lynché lors d’une descente à 30 km d’oum hadjer
hoshoryu lui aussi est à fond, le mongol ne fait pas de détails à hokutofuji qui n’a pas encore gagné un seul combat, tsukiotoshi gagnant
ralalala les fan kcorp qui anéantit chaque jeux avec leur toxicité a c’est mongol je suis écoeure sa me degoute de l’esport
je parle à un attardé, si ils utilisent cette photo c’est que peut être il y’en a pas de l’armée algérienne qui illustre mieux, encore 1x c’est une photo tout les pays utilisent des photos de tout les pays mais tu t’excite pour ça mdrrrr
dommage, quand-même, que laurant ne se soit pas attardé sur la visite de la nécropole tellement magnifique!
tu es devenu un menteur professionnel, l’ado attardé
je trouvais pas mal ce soir, j'aime bien quand cyril est en lâché prise et il faut qu'il s'attarde sur moreau, mais qu'est-ce qu'on a à foutre du mec de moreau
13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
sciences poilade; sciences polichinelles; sciences pot de chambre; sciences poubelles; sciences pouilleux; sciences pourris; sciences poussifs; sciences pout prout ... je ne suis pas fier des ces associations de mots mais au moins je n'ai fait de mal à mon pays ni à sa réputation
mdrrrr mais je parle vraiment au plus con du maroc c’est pas possible, y’a 000 rapport ac le fait d’utiliser une photo et les actions de l’algérie en centre afrique mais réellement 0 tu croit leur 1er réflexe c’est de faire des photos insta cotorep??
tu risquerai de passer d'allié à anti psyho juste pour ça, fait gaffe. déjà que ttpk et son pote mongol ( son pseudo, c pas une insulte ) te vois comme un pro psyho, ça arrangera rien.
cette rhétorique d'attardé
allez je me lance, je vais tenir un discours des quartiers populaires, loin de celui des dominants: nique ta mère!
tu sais entre lui et l’espèce d’adolescent attardé qui tweete sur tout et tous tout le temps, le choix est vite fait
bien sur qu'il y'a une humiliation, l'article dit que c'est l'armée algerienne alors que c'est l'armée marocaine, toi comprendre attardé? ils ont menti, je suis obliger de mettre des majuscules car t'as du mal à comprendre ce qui se passe,
oui parce que ne pas chialer devant des mecs déguisés comme un attardé c’est le signe attestant d’une vie d’une tristesse / aigreur absolue et totale. après bon, on sait que plus que qi est bas plus on est facilement heureux. ça expliquerait bien des choses ici. bonne vie à toi!
rien à branler. que des cotorep chiallent pour les libérer ça par contre faut être une sous merde et la bonne action serait de les piquer
elle ne pouvait pas se présenter à l'an en petite culotte quand même.
je t'ai déjà répondu attardé inculte, maintenant va jouer ailleurs.
après gou restait regardable mais c'est très moyens sur l'ensemble de l'oeuvre et s'attarde trop sur des détail qu'on a compris quelques épisodes avant.
nan mon pote c’est l’inverse faux supporters avant leur rachat c’était watford club de triso
mdr les gens qui ont liker le flop jvous unfo bande de triso
je supporte pas les gens influenceurs mais benaim complètement à côté de la plaque à quel moment tu te fais volé et tu n'a pas le droit de dénoncer, quel monde de mongol
le dude ce sauve de sont propre sujet hahahahah mais quel attardé mentale
parlé du gouvernement qui nous pourris la vie depuis 5ans au lieux de vous attardé à sa!!
sa prouve que tu est con depuis ta naissance un vrai attardé
la question elle est vite répondue ...
hahaha je préfère être aigri qu’un ou une attardé / e qui chiale devant un costume à 30 piges mais soit. je te laisse apprécier ta vie de pleureuse hein, je te dis juste que psychologiquement y a un problème quelque part :)
tu tweet avec quoi mongol
tu sort un résultat électoral en boucle comme un attardé satisfaits de la défaite des natio comme un bon bouegre mental et après tu demande de l’argumentation mdr
je crois il fait un master cet attardé ptdrrr
t’es tout l’inverse de moi je ne m’attarde pas sur les shema j’en fais un simple rapide efficace et on passe à la suite mdr
tu t'attendais à quoi mdr que j'approuve ce que dit cet.te attardé.e?
j'ai mis 5 min à capter g cru fallait additionné tt les numéro jeudi attardé
ptdrrrr mais c’est quoi ce mongol qui sort des gros mythos sur florentino la? clochard #macspace
un mongol raconte qu’un pote à lui s’est retrouvé dans un bureau avec perez et zidane, zz disait vouloir pogba / mendy, perez aurait répondu trop de noirs dans l’équipe ils aiment vraiment trop inventer des trucs les attardés là
samedi bande de mongol!!!
mdrrr jmetais jamais attardé à ce détail, jremplissais les feuilles et j'écoutais les gens se plaindre après
venant d’un attardé de bouegre qui spam le même tweet c’est culotté bref rachid va dire bonjour à bouhafs avec qui t’a beaucoup de points commun mdr
que des gros porcs sous mon tweetc'était pour tous vous choper ce tweet ( la triso qui en a entendu parler juste via un youtubeur )
en plus oda a dit que mihawk ( ainsi que crocodile et moria ) a abandonné son reve d’etre roi des pirates donc si mihawk & gt; empereur le reuf est un triso qui ne sait pas utiliser sa force caché ou un truv du genre mdr
l'idiot de service qui insulte les gens de mongol sans savoir l'écrire. on écrit, il n'a pas besoin et il est à la radio! avant de venir insulter les gens, il faudrait déjà être irréprochable et arrêter avec les fautes d'orthographe. imbécile, inculte!!!
ben alors, malik le mongol, tu pourrais aller jouer avec ton zizi dans le sable, non?
en général, on retient que les trains n'arrivent pas à l'heure. on s'attarde rarement sur tout ce qui va bien et pourtant ca existe et on le sait tous. exceptionnelle
heille l’attardé je sais que pour toi la règle de 3 ça a été une épiphanie là mais entre le 10 et 17 avril au canada y’a eu 227 morts covid. 160 étaient 3 doses, ça compose 70 du total des décès. c’est assez simple. si ton jus protégeait des formes graves on le verrait
mon dieu la generation d’attardé
après en vrais chui un cotorep de l’orthographe je devrais déposer plainte contre
parmi tt les énormités de cette carte les + flagrantes st que l'inde ( qui a diffusée ses concepts mathématiques à l'europe et à l'asie)&amp; la péninsule arabique st classées chez les débiles mentaux pcq oui 85 de qi c débile mental & amp; il y croit??ptdrrr ms c à lui quil faut un test qi
c'est pour ça quand je monte dans vos space de mongol, que je commence à parler en kabyle, ça commence à dire que en français ici
sauf que la c'est juste tes theories débile mental, dans un débat on prend les faits, si t'es la pour théoriser casse toi
mais sauf que espèce de débile mental, je sais pas si ta des problèmes au cerveau, on parle de op et vente n'a rien à voir, op a 30 tome de plus que naruto et une personne peut achter 10 tomes, meme si c'est le cas de naruto sur ses 72 tomes op en a plus donc bon, t'es vraiment1/
to je mongol
pauvre attardé de clown
jte demande mongol
d’accord elle renie tous ses principes etc pour de l’argent mais le ga en retour il gagne quoi? c un attardé mental clairement
pied de gauche de messipied droit de cristiano ronaldo vitesse de kyle walker debile de vinicius vista de modricmental de cristiano ronaldopenalty de cristiano ronaldo et harry kanecoup franc de tony kroospersonnalité cristiano ronaldo
ah mais je sais, car les attardé de bac généraux était pas près, les pro l'ont passer normalement, donc j'ai raison :)) pd
imo les groupies du triso anglais sont plus nombreuses et beaucoup plus chiantes
quand je mange je mets tout un seul pieds plat sur ma chaise mmdmrmrmrmmrmrmrm on dirait une tses mongol
demande à mongol mouhahahaha
là j'ai pas trop le temps mais j'en ferai sûrement un thread plus détaillé, comme je l'avais déjà fait pour these savage shores du même scénariste parce que ça mérite qu'on s'y attarde
ha ouais macédoine avc alexandre le grand a leur prime ( jai pas trouvé l'empire mongol dans la tierlist )
sans compter que cet attardé à vote macron donc appuyé sur le bouton de son propre siège éjectable
je parle de ta réponse attardé mental
lol, jusqu'à preuve du contraire, le français n'est toujours pas la langue maternelle des togolais. pauvre con! quand on est en manque d'argument on s'attarde tjrs sur les pseudo erreurs d'orthographes et de grammaires ( en français en plus! )
ce triso c'est le goat
ah ça, c'est lui qui décidera
chez nous c'est uuuhai! :) je me disais bien que le uraa ça venait bien du mongol uuhai.
nan la vérité il est juste attardé
mais faut être un attarde pour croire qu'un sportif de haut niveau va aller boire autre chose que de l'eau en étant déshydratée .par contre tu fais un excellent client, félicitation grâce à toi le marketing et le branding ont encore de beaux jours devants eux
ah ouais? j'me suis pas dutout attardé sur le sujet perso
infertile une génération, worth it moi c’est les bénéfices qui m’impressionnent. y’en a tellement c’est mongol!
1 ) mon pseudo c'est mongol anonyme.2 ) je me souviens pas avoir parlé de neerder.3 ) je vois pas en quoi le fait qu'on le considerait comme un pro-psyho est un problème. ps: neerder, je ne parle pas à toi mais à et vu qu'il m'a bloqué c'est le seul moyen de le
tu fais un caca nerveux parceque t'as peur de parler à un prof la? pour le bac en plus, diplôme que même un mongol est capable d'avoir
ok mongol ... le mec est dirigeant et créateur d'entreprise ... il fait ce qu'il veux de son temps libre ... commentaire complètement à chier ... mais bon on a l'habitude ici
dommage que notre 11 type n’ait pas participé ça aurait fait un joli match unicef vs cotorep #matchdesheros
ok mongol ... le mec est dirigeant et créateur d'entreprise ... il fait ce qu'il veux de son temps libre ... commentaire complètement à chier ...
sale grosse boufone va espèce d’attardé de merde va tu vends des photos de tes pieds à des petites fiotte tu viens parler ici fille sale que t’es
c’est surtout qu’il trade avec un compte fictif ce golmon. je crois que c’est lui qui a reçu une notification pour passer en compte réel pendant une vidéo. quel mongol
j’te jure la honte frere mais vasy c’est des encule tf1 ca nous prend pour des mongol ca me terrifie
j’étais attardé, je ne lisais pas les dialogues ou j’étais vraiment nul au point auquel me soigner ou non ne change rien?
d'accord françois. explique nous ses paroles d'attardé stp
ça tiendra tantouze que jadot fermera sa gueule. mais maintenant que l'autre attardé de roussel l'a ouverte, le fermera-t-il encore longtemps?
c’est qui benzema ts la triso
1 ) inonder le monde de liquidités est une phrase d'attardé mental avancé et sans retour. ce qui compte c'est bien plus la circulation de la masse monétaire que sa création
faut être complètement attardé pour taclere couplet, par pitié écouter le son entier et utilisez plus de deux neurones
t tu attardé de nature ... d'un accident ou c le vaxx qui fait ca
bravo trou d'cul d'eau la dette du canada monte à vue d'oeil ... c'est débile mental ...
a ce stade, faut vraiment être un attardé profond irrécupérable pour gober la version officielle, hein.
c’est le koh lanta des mongol, des têtes de con chez les rouges #kohlantaletotemmaudit #kohlanta
meilleur talent du monde dans le deuxième meilleur championnat au monde on s’en blc d’un club l’histoire taeo darha wahd mongol m sauvé
évites le québec mongol pis gâtes toi!
c'est le goat des triso
mongol n arrete jamais!! il doit meme se fatiguer lui meme a force de dire des conneries ..
réponds à chaque point, ne t'attarde pas sur le point du sahara orientale
oh un attardé pro-poutine, il fait quel temps à moscou? ah si jamais il t'en reste sur le côté de la bouche.
une fille jla connais meme pas jsp pq je m’attarde dur elle
si quelqu’un se plaint de la pseudo difficulté du bac demain je le bloque, fallait pas être une merde / un attardé / un consanguin
hammer vs mongo?!!
oui oui elle s'y est mal prise, je m'attarde plus sur le papa parce qu'il connaît déjà comment la nouvelle génération est ...
pas con, on va faire ça puis le gros thread sur pq ryo est cotorep
j'avais zappé cette humiliation de nos aïeux, organisée par le sac à merde flamby. le cotorep obèse à lunette nous a bien souillé lui aussi. mais pas autant que le traître à talonnettes.
impatiente je m’attarde
justement, le personnage principal vient du village de konoha donc on s'attarde sur les clan du village de konoha et pas d'un autre. on a déjà vu plusieurs ninjutsu autre que ceux de konoha ( cristal, ketsuryugan, les techniques de oonoki ou même celle du village de suna ).
une meuf en 3eme elle s appelle macire elle faisait que des fiches de révisions et un jour elle m'a comparé à elle et elle a dit cet attardé il fait rien aucune fiche et il ramène que des 11 et 12 elle a pas eu son brevet elle a pleure hahahahahahahahahahahahaha bouffonne haha
ptddrrr svp y’a un renoi sur tiktok il imite la langue arabe jss en pleure devant tte ces vidéos c trop ce mongol
chant diphonique mongol
commence par enlever ton masque pour débile mental!! crétin
non mais vraiment un mongol j'te jure
hahahaha l'attardé
la soirée débute avec la conférence de marcel babin, scientifique au laboratoire international de recherche takuvik ( universitelaval et qui s’attarde à la glace de mer et à la banquise. #sciencemoi 89e congrès #acfas
le lendemain à l’extérieur ils portez tous les masques bande de mongol
tu es attardé
celui là un dealer? on dirait plus un étudiant attardé qui a vendu un peu de shit pour s'intégrer aux jeunes, enfin y'a des gogos pour le croire!
il me semble qu’il y a 2-3 ans yavais un attardé du centre de formation qui s’était fait virer pck il avait justement insulter mitroglou jsp si c’était fake mais jlavais vu
35 ans mongol
bon ben la moldavie c'est du mongol bordello sans les guitares. c'est fun mais écoutez mongol bordello quand même
hmm inulté des personne de moutons attardé hmmm si tu maurait dit ahhhhhhh belek pk pas ...
tu n'arrives même pas à prendre une pause et réaliser se que tu dis. pour ça que je ne m'attarde pas à donner plus d'arguments. tu en vaut pas la peine lol
faut être mongol rare
il va rien faire du tout, c’est une fiotte. le droit de concurrence ne peut pas te permettre d’exclure ils n’ont rien fait de mal et les clubs sont lier par un contrat qu’ils ont tous signer. si il sanctionne un club et pas un autre il est en faute déjà ce mongol
on est vraiment dans un monde de débile mental
déjame mongol
a croire c insurmontable pour une équipe qui a sorti psg chelsea city, attardé
c’est toi l’adorateurs de fake science pour le coup pauvre attardé! heureusement que la vrai science est là pour nous permettre d’aller dans l’espace!
un triso mdrr
j comprend pourquoi il a eu cette carrière, il est attardé mental
je peux jurer mtn que ce gosse est attardé
tu sais hormis l'afrique y a pas que la france espèce de mongol. ça aurait pu être des chinois ou des indonésiens non? t'es complètement con toi
mongo aime trop la vie
la pdutaw no, kagon d mierda pke no le diced mongol
non tkt je suis pas triso juste on a nos comptes
et ta grosse mère qui t'a fini à la pisse tu crois qu'elle aurait pas eu envie dse faire avorter à la tronçonneuse si elle avait su que son attardé de gosse serait un incel de merde qui se branle la nouille sur des comptes nsfw cringe pour puceaux?
mais vraiment j’ai pas souvenir de m’être attardé une fois sur les îles caribéennes a part cuba avec la guerre froide et la baie des cochons
tantouze mieux pour lui espèce de mongol vaut mieux sa que finir enfermé pour que des cons comme toi disent c’est un vrai bande de con
alors qu’un triso avec un triso si ils bavent mutuellement ils se comprennent non? ( c’est une question sérieuse sah )
est ce des triso sont forcément en couple avec des triso? ou alors c’est possible qu’un triso soit avec quelqu’un de normal?
nous avons d'avantage de contaminations en janvier 2022 avec 75 de la population vaccinée, dont certains 3 fois, qu'en janvier 2021 sans vaccin. et selon toi c'est la preuve que le vaccin marche. je pense que tu es tout simplement un débile mental.
filme de mongol
mongol
un très bonne ailier avec un cerveau de mongol finition catastrophique mais bon dribbleur
sah j'ai juste cliqué sur l'image pour voir qui c'était c'est tout je me suis pas attardé
oh mais ferme ta sal bouche jen ai rien à faire de ce que tu pense tu crois son tiktok était publié en pv sal attardé boucle ta gorge
calla le mongol
jtai dis d’arrêter de me raconter ta vie tu comprends pas cotorep?
je suis vraiment pas surpris que toi et ta gang d'insignifiants soyez pro-putin. juste pour se donner de l'importance en faisant le contraire ( encore une fois ) de la majorité. votre coté ado attardé rebelle ... le dictateur c'est putin. tu devrais lire sur la russie ...
moi face au lac est le jumeau mâle des lacs jumeaux situé à meleng dans le mongo pas loin du mont manengouba
il pressa l'activateur à rétrofusée, activa les contrôles, et régla l'ordinateur sur un point entre la superpiste spatiodrome, arboria et la frontière mongo-arboria. puis il se relaxa dans son siège en plyoform et croisa les bras sur sa large poitrine.#flashgordon
matata ozali na vision te. tu as déjà démontrer te limite!! conscience nayo mongo eyebi bien que ozo mérite considération mongo té voleur
ptdr chaque femme a sa nationalité osi dis donc intu agodo fi mongo be magie hanakum ma marguine kamil
ces infos sont proches de la réalités. sachons souvent apprécier les efforts. c'est le travail de l'autre qui est facile
ne plus écouter de musique? t’as bien fait de ne pas ajouter, c’est n’importe quoi.
comme j’ai perdu tous mes contacts, je suis obligée de répondre aux numéros inconnus. la vie a une façon de nous rendre humble là que je n’apprécie pas beaucoup
propaganda tv. vos informations vous les tenez de quel terrain? je pensais que vous étiez des journalistes?
transposition de corps .. trop d’imagination et d’avance comme rolls royce sur moto.
mds que mongo
qu’est ce que tu racontes le mongol?
tue toi si ton fils il est aussi mongol que lui cest quoi ca 0respect ce trou de balle
mdddr il est trop drôle ce mongol
le cm c’est le pire mongol c trop
le 2ème ligne mongol norvoo davaajav ( 18 ans, 187 cm et 90 kg ) a été convoqué pour le camp d'entraînement de l'équipe nationale hs du japon. celui-ci évolue depuis 2020 chez sapporo yamanote hs grâce à une bourse de michael leitch et avait participé au dernier hanazono.
le mongol derby ’une course folle, 1000 kms à cheval, réputée la plus difficile du monde. the equestrianists
dans les autres influences ( probables ) de the hu ( que j’aime bcp aussi ) il y a les papys du rock mongol, qui restent ultra respectés pour la voie qu’ils ont ouverte.
alors là vous allez avoir du boulot pour remettre de l’ordre dans le monde en voulant rétablir les situations d’origine, kurdes, mongol, etc
ses seuls traits de personnalité sont d'être un putain de mongol énerve et casse couilles. il est pas drôle j'ai jurer tu l'entends gueuler 2 3 fois je peux comprendre mais au delà faut être masochiste pour s'infliger le contenu de ce fils de pute
je suis le seul mongol à kiffer me faire réveiller le matin par des chants d'oiseaux?
il y a les princes descendants du royaume turco mongol khazari aussi.
idem le boss de fin c'est juste un mob un peu plus gros il a rien de spécial à part qu'il spamme comme un mongol ... un peu le rdv manqué de la fin du jeu quoi
ohhh le raccourci de mongol
mongold2 chinoise
il était pas vacciné le mongol de bill? ça faif 2 ans qu'il nous cassent les couilles avec son traitement!
mmmddrrrrr jsuis vrmt un mongol d'avoir ri ptn
ah oui donc t’as un cancer incurable mais que d’autres ont pu guérir c’est que t’es faible? bravo la réflexion mongol
ça va dépendre de ton besoin de comprendre les paroles, et j'imagine que tu connais déjà, mais des fois que, niveau chant guttural, the hu, chant de gorge mongol-métal:
réflexion de mongol ...
vieux mongol populiste acheteur de médias mou
3 mois pour irm, si j'avais pas pu bouger sur paname, la seule solution c'était d'aller effectivement aux urgences, d'attendre comme un mongol en me tenant de douleur avec mes radios, ils m'auraient direct envoyé en irm ou en scanner ...
dans un autre genre, on peut avoir la même levée de bouclier que pour l'autre mongol de tahar? #lfi #lrem #renaissance
alcoolisé avec de l'alcool hallal?une biture coranique ... ta mère ...
1/ bfm dit qu’on risque de manquer d’huile de tournesol alors que la france en produit plein2/ le mongol moyen fonce chez aldi et vide le rayon. il en achète 30 bouteilles soit 5 ans d’utilisation, sachant que ça rancit en 6 mois.3 / bfm avait raison. la faute à poutine.
#lachansondumatintous les matins, je partage la première chanson lancée au hasard: mongol bordello-trans-continental hustlehttps://t.co/gc6gbqu8jv
donde vivis?
tg l'attardé
wallah faut être un attardé mental pour croire à ce montage, plus de 300 fav quand même c'est désespérant.
c'est par ce que j'suis dans une classe pour attardé
roooh mais quel attardé! j’espère qu’il te paie bien bennacer! visiblement c’est toi qui a des pb de compréhension là. frr on a compris que tu tu trollais mddr! je fais que répondre à ce que tu dis, tu sais pas lire jsp? en vrai t’es un gars marrant!
oh l’attardé
mddddrrr c’est quel genre d’attardé mentale ça encore
tellement anecdotiques qu'on en reparle aujourd'hui dans des cours d'histoirest'es juste un desco depuis la 4ème attardé identitaire et inculte je ne t'en veux pas mais ferme juste ta gl
je t'avais dit récemment que je ne m'attarde plus sur cette guerre dans cette zone.
imagine tu te crois normalement constitué et pas attardé mais tu follow des fachos de merde et t’as une idéologie raciste
y'alors ça te fait une belle jambe, le maroc était sous protectorat et non une colonie. faut comprendre un peu la géopolitiques, mais c'est trop compliqué pour pour les attardé mentaux de l'extrême droite
t’attarde pas sur ce genre de personne toute ta vie tu sera critiquer peu importe ce que tu fasse
nan nan c’est soit dite en passant à l’oralen gros, que telle information soit dite en passant, qu’elle s’ajoute sans qu’on s’y attarde.
t'as tout dit .. ils pourraient avoir des désaccords et juste ne pas mater ses vidéosmais non, ces attardé ont besoin d'un punching ball, donc on lui colle gratuitement une étiquette fachopuis harcèlementet aujourd'hui harcèlement de nouveaudes génies cette gauche twitter
l'article s'attarde sur le renoncement français dans la production de munitions de petits calibres, pointant que le sujet est redevenu stratégique suite à la guerre en ukraine-sous-entendu: on se retrouve aujourd'hui le pantalon sur les genoux parce qu'on importe nos muns,
et alderiate à l'époque ou je jouait à lol, on a le même cerveau d'attardé alors c'est un peu une évidence ahah
mais tu sais vraiment pas lire la ptn de ta mère! il l’écrit en gros que 38 millions de personnes ont une voiture et 1 million de personnes chassent! apprends à lire sale chien d’attarde mental avant de m’insulter tu fais que répéter ce qui est déjà marqué pauvre merde
et toi un p’tit peu attardé mentalement.
a méditerpour ceux qui s'attarde sur lfi ... à côté c'est du pipi de chat par rapport aux pros de lrem / renaissance
mais espèce de gros attardé compare le nombre de personnes faisant de la chasse à la population totale, et maintenant compare avec le nombre de personnes ayant une voiture dans la population totale. tu remarqueras que oui en effet ya bcp moins d'accidents de chasseurs mais
pourquoi donc? son discours vous dérange parce qu'elle a bien évidemment raison ... non seulement notre ado attardé parle avec poutine, mais il le tutoie ...
les ado de 2017 joue pas a zelda mais a gta ou red dead son pas attardé mental
probablement celui qui me pourchasse depuis 2 jours au motif que j’ai osé dire que ça série netflix pour ado attardé c’est de la merde? prochaine étape tu plantes celui qui te dit qu’il aime pas tes chaussures?
tu sais lire l'attardé?
les gangs: proxénétisme, trafic de drogue, meurtre, kidnapping etc random attardé fan de trap: il veulent détruire notre scène d’atlanta
nos hommes politique vraiment!!! le sujet auquel vous vous attardé sur rs sont très loin de là où le peuple vous attend.
bah non, je fais ce que je veuxet on se demande qui est l'attardé, pour insulter pour rien et meme pas savoir lire un pseudo ...
bah alors casse pas les couilles et dégage de mon tweet va pleurer ailleurs l’attardé
non je suis pas attardé ou en tout cas je ne suis pas au courant, mais à mon avis toi t’es bien bête pour ne pas comprendre ce que tu lis
frr arrêt de discuter c'est un attardé ça se voit
je pleure ta mère la reine des pute le tweet commence par on est pas noir jsuis mort t es attardé y avait littéralement juste à lire le début du tweet hahahaah
vu ton nom je vais r dire j’ai à faire à un attardé
oh la faute de cotorep mdrrrrr
ça prend littéralement 2sec a rep mais c’est bien de faire le cotorep pour des rt
continue de t'astiquer sur des comptes insta et ferme la, cotorep
cotorep que t'est
à 37 ans ibra jouait en mls cotorep
non c'est juste une écriture triso que seuls les trisos parviennent à lire
ah je croyais qu'il parlait des gens qui baladent leurs chiens ( y'a des gilets jaunes ) mais sah il a qu'à dire aux triso de savoir différencier un chevreuil d'un humain mon grand-père il a jamais tiré sur un sapiens donc c'est lui qui pose problème
non mais c'est surtout un truc de triso de compter en trophées par an quand l'om ne pouvait rien gagner avant 1920 ( rien n'existait ) ou pendant la ww2.
ronpich vraiment ya aucun rapport ak abandonner le feminisme va etes un peu triso sur les bords je ponse
et c’est suffisant on a pas besoin de triso pour nous nuire
mdr évidement les chasseur sont comme dans le sketch des inconnus, bande de triso les règles de la chasse sont archi strict et les erreurs dans ce domaine sont quasi nul, t’as plus de chance de mourrir écrasé par une vache en ville que de mourir tue par un chasseur bourré
va bien piner ta tante j’ai moi même dit que son tweet était problématique gros clochard va t triso ou quoi? t’as un souci avec ton coeur j’y peut rien c’était pas raciste point barre arette de faire la victime fdp
lol. tu es un bon triso
ou des streameurs faire les triso sur twitch pour des abo aussi
encore 1 au cerveau ratatiné par la branlette ... le rapport entre milan le psg et le sujet? twitter c trop le reseau social de rencontre pour triso et coto en manque d ami en fait
tu es un débile mental, tu ne connais pas l'histoire des mouvement de population sur la planète, avant les hommes de type nordiques occupaient tout le bassin méditerranéen.
un incompétent honteux que mon pays n'a jamais connu. un débile mental
le tweet de débile mental insecure
accusé de viol, si cette information est avérée? c'est la normalité chez vous? si un débile mental vient violer votre fille vous trouvez ça normal?
oh le debile mental
interdire à un débile mental de mettre de l'huile sur le feu et provoquer le chaos sur twitter et défendre un pays en l'aidant sans intervenir directement car un fou risque de faire sauter la planète? t'es con ou t'es con toi!???
atila le débile mental au ordres de macron et qui a pas de problème de fin de mois
toi t’es un vrai débile mental, un fou furieux.
je te remercie pour l’attardé, sombre merde! et le fantasme divin t’emmerde profondément!
t’as vu c’est très très grave le niveau faut vrmt être attardé
là si on parle la russie c'est soviétique et/ ou communiste. deux erreurs incroyable que même un gamin de 13 ans ne pourrait faire. non mais c'est ouf d'être aussi attardé.
un peu de respect pour les mongol, faut pas comparer des être humains dotée d'un minimum d'intelligence à des animaux lol
2022 vous dites encore comme un mongol
les scientiste c'est vraiment des mongol
ptdrrr c un bledard le tweet initial t un triso
la définition du mongol de la pseudo nouvelle droite.
je ne liste pas les trop nombreuses guerres de tous avec des volontés impérialistes ( empires mongol, russe, arabe, français ... ). j'espère en un arrêt de ces guerres en apprenant du passé. la puissance montante chinoise prend le même triste chemin
le qu'arborent fièrement les militants rn est bien le m pour mongol?
je suis d'accord avec toi ... mais moi je parle de l'après. c'est quasiment immanquable et incontournable. dans le raisonnement, on ne regarde pas seulement le plan de depart, mais cela ne veut pas dire qu'on rejette le pan du départ. on s'attarde juste sur les conséquences!
si ils sont totalement similaires. ils respirent la noirceur et la débilité. rien que le satanic feminist est une preuve de ta débilité et perso j'aime pas débattre avec des attardé.
c’est une chose mais si tu regardes bien, le livre ne se résume pas qu’à sa couverture, ce qui choque et sur quoi on s’attarde, c’est le fait qu’aucune page, aucune phrase, aucune lettre n’a été touché par le feu, aucune! tu remarques bien que tout est intact à l’intérieur
ado attardé on a trop fait pour eux ...
oui bon bref, t'es complètement attardé au point de réussir à mal interprété des phrases simples, bonne journée à toi et embrasse bien le poster de trump dans ta chambre
les ehpads sont privés vous racontez des conneries, vous êtes melenchoniste, une fois de plus opposer les français les uns contre les autres est la marque de fabrique de l’extrême gauche de melenchon, un communard attardé de 71ans la dictature bolivarienne
bah non gros tu lis même pas tes sources, tu pars en double hs et tu par même en hs d'un sujet que tu as toi même lancé. je te le redis t'es un attardé.
un gosse attardé artete pas de me parler je comprends rien
donc ça mérite de souhaiter le viol d’une mère de famille qui n’a rien demandé t’es attardé toi
faut vraiment être un attardé mental pour faire ça hein mdrrrrr
aucune religion est une religion de haine, je respecte les croyances de chacun, lui c’est juste un cas isolé tout le monde n’est pas triso comme lui
débile mental, tu écris en quelle langue? niveau trop bas.
t'es un mongol
jimagine vraiment ta tete comme l'emoji ballzy, tu fais le debile mental sur twitter alors que tmtc que tu es beaucoup plus intelligent et smart que sa pour lacher ce genre de reponses
bon allez salut le mongol
t'es attardé depuis la naissance où c'est arrivé après? il veut arrêter la sencure sur le réseau social, c'est pile l'inverse en fait
ce n est pas un traître, juste un attardé qui flaire l’opportunisme ce pays est fan de ce genre d énergumène on leur déroule le tapis rouge, on les invite sur les plateaux tv pour cracher leur haine des musulman parceque soit disant légitime pour le faire
non mais c'est un humoriste en fait c'est pour ça! ou un cotorep ...
vous êtes vraiment débile pour croire que l’armée russe tue des civils dans leur voiture? mais vraiment ça doit pas être facile de vivre comme un attardé en croyant la télé comme vous.
en plus d'avoir une tête d'attardé, il a vraiment le physique de ses idées.
oui d'accord, aller on te l'accorde, un attentat commis par un juif. on s'attarde sur les attentats commis au nom de l'islam ou c'est pas la peine?
c’est qui vous? je suis ni arabe ni melenchoniste, même si ton cerveau d’attardé m’a automatiquement classé dans cette catégorie parce que j’ai osé critiquer ton gourou monsieur 7. vous connaîtrez le même destin minable que la blondasse: incapables de gagner quoi que ce soit
il nous faudrait un vrai renouvellement national au rn ils se reproduisent entre eux ça va finir triso
nazi, c'est méchant. poutine est méchant, donc poutine est un nazi. le raisonnement d'un attardé, quoi ...
mais oui meuf même moi j’ai jamais ouvert overwatch de ma vie et jsais comment tu peux être traitée là-bas quand t’es une go il est attardé
ne t'en fais pas pour moi. tu devrais plutôt plaindre le peuple chinois qui souffre des tes idéo de mongol sale communiste de merde
mais t complètement attardé mon frère faut arrêter avec le football t’as pas l’air d’être dans ton élément trou du cul
pas sûr qu'il y ait de la fébrilité, moi je pense que c'est juste de la pure connerie émanant d'un attardé mental notoire. full stop.
encore un boloss de parent d’élève qui prend les élèves pour des génies. je vous chie bien dessus, vous êtes complètement attardé avec vos réflexions fumées.
désolé mais qd je vois l'avant et l'après, je préfère l'avant, l'après ressemble à un terrain vague abandonné, arrêtez vos conneries paris n'est pas un jouet pour gosse attardé #saccageparis
n’empêche fait etre bien triso pr pas l’avoir deviner
en vrai on peut tout dire .. mais pochtard était un sacré mongol.
le pire dans l'histoire, il faudrait que je m'attarde sur les sous-titres du mv pour en être sûr, c'est qu'elles disent pas anju mais and you.
eh bien eh bien, on m’a l’air bien naïf ici hein
si vous avez de quoi lire, appréciez les autres commentaires monsieur. ce sont des camerounais qui vont au marché chaque jour pour vivre(survivre ) et non pour une pseudo étude. ces prix sont des prix complètement faussés
mongol vous trouvez la misère des autres belle ptdr tu crois on est dans un clip de pnl là? matrixés que vous êtes
pour ça qu’en science, on ne s’attarde pas sur le titre, ou le fait que le mec ai bossé y’a 40ans pour une entreprise voisine, mais bien sûr les données, l’interprétation de l’auteur peut être fausse, les données restent les mêmes.
pauvre mongolcela rend vraiment con d'être dans les extrêmes
c’est littéralement écrit que lorsque la cellule spécialisée en violences sexuelles a été contacté par la / les présumée(s ) victime(s ) lfi lui a demandé de se retirer, t’es attardé ou quoi c’est un devin melenchon pour savoir ça avant même que ce soit produit?
y a quoi d’incriminant dans mon tweet attardé j’explique juste que l’excuse de la corpulence n’en est pas une, comment t’explique que des femmes violent des hommes alors abruti que t’es?
le mec veut nous apprendre le fonctionnement d’une enquête quand il ne sait même pas le but d’une enquête interne qui n’est ni illégale, ni immorale et au contraire souhaitable. complètement attardé
on dirait que c’est un attardé mental qui écrit. j’ai pitié de toi mon grand.
t'es triso surtout
si tu es né homme ... mais te sent femme ... tu te travelo ou change carrément de sexe ... c'est une chose .. mais si tu commence a parler que t'es fender fluide c'est juste que t'es un mongol en manque d'attention et tes parents sont responsable de tes troubles dont j'me tape!
tout est tres claire pourtant mais bon je savais pas que t'étais attardé et illetre j'aurais dû faire gaffe
ba la tu te plains qu'on enleve les masques c'est le meme principe espece d'attardé. continue de croire a ta putain de théorie du complot dans ton coin et fais pas chier les gens avec tes théories fumeuses qui n'ont ni tenants ni aboutissants.
donc pour toi les infos relayées dans fds sont fausses ou pas valables parce qu'elles mettent en avant un certain type de personnes? ( ce qui d'ailleurs est faux, fds s'attarde surtout sur les pb de délinquance, si des ethnies reviennent c'est sûrement une coïncidence ... )
non à la connerie surtout, pauvre débile mental
comme je parle à un débile mental je réponds simplement va t'acheter un cerveau abruti
louis de la deveze ( de pradines) hamza boujida ( fcmarmande47 ) pierre wyatt mongo ( défeuseur central du ) ( 2/2)lesvioletscom
nombreux sont les écrivains et les artistes à avoir été profondément marqués par cette ville: pouchkine y fut exilé, mongol puis gorki y ont fait de longs séjours, akhmatova y est née, kandinsky y a vécu toute son enfance
ptdr mais c’est un fake cette photo bande d’attardé et puis même si c’était vrais on la jamais entendu dire que marseille était son clubs de coeur contrairement a guendouzi ou payet
ouai c'est sûr, je m'attarde que sur ce que je vois en majorité malheureusementmais bon à une époque j'adorais parler de jojo sur twitter ou voir des gens en parlermaintenant ça me fait ni chaud ni froid voire ça me fait chier limite
l’attardé c’est celui qui continue d’espérer une alliance avec celle qu’il a essayé de détruire.
frontchement. il y'a qu'un attardé pour le faire.
regardez les 7 vies de léa sur netflix c est génial ( même si netflix est une plateforme de gros connvrds avec du contenue pour puceau attardé 80 du tps )
ah c'est sûr que lorsqu'on dépasse les mdr et autres guignoleries d'ado attardé qui aligne difficilement deux phrases, y'a plus personne.
sa doit un jobard .il faut être attardé pour faire sa .dans la vraie vie il doit lui manquer des couilles sinon
un vrai mongol et moi j’le suis encore +
tweet d'attardé mental.
mais je vais pas te mentir ça sert à rien qu’on s’attarde sur ça tu vois, y’a déjà des millions de signes interminables qui prouvent l’existence de dieu mais bon les gens ont cette barrière et ils ne croiront jamais et ça suit exactement ce qu’allah dit dans le coran
ralala ces moorish alors ils connaissent rien a rien de vrai cotorep
la triche c hram mais quand tu triche sur un grand mongol jpense c calme pck là malgres que g tricher jv même pas avoir 2/20 donc c pas de la triche tah l’autriche tah les 18/20 tah les vrais escrocs
on s’attarde ensemble quelques minutes sur ce cas? #ménard #traître #rn
et ils ont préférer mettre le cotorep des andelys dans les nominés du meilleur fr à l’étranger
tous les mecs sur paris accepte que leur meufs sortent nu c mongol
mais pourquoi tu parles avec lui mdrrr tu vois pas que c'est un mongol
faut être attardé pour suivre l’anime alors que le manga et les dessins de ken wakui c’est une dinguerie
election des gouverneurs: frédéric mwamfwa a fait mieux que aimé mongo mais il y'a un bémolhttps://t.co/qapswyppvx
chaud la catastrophe. le rap de débile mental sanguinaire est objectivement plus réussi musicalement.
toi vas decouper la petite lopsa qui a infante un ptn d'attarde comme toi
là *, attardé *
ho la vidéo de triso
l’équipe de debile mental mais on va faire une demi final de ldc envie de crever
je me souviens de plein de réactions de mes potes qd je leur ait dit, l'endroit, les différences d'avis etc. surtout au premier qui l'a su, mon mongol de meilleur ami qui me supporte depuis huit anss / o le sang
osti que t’as l’air d’un mongol
la sécurité routière dans les médias #frqle détecteur de rumeurs s'est attardé sur les collisions mortelles entre les véhicules et les piétons. quatre mesures, tirées de la vision zéro, sont présentées afin de réduire ces décès. pour lire l'article
je savais pas quoi mettre et j'm'apelle anthonin ducoup j'ai écrit comme un attardé
incompréhensible d'etre mongol à ce point.
ah oui ça va, on te file un tshirt noir avec une trace de pneu, tu bandes dessus et tu l'appelles monsieur, mais ça va c'est moi l'attardé ... on dit lui ou elle pour des humains espèce d'inculte, même le maillot de l'aja a plus de flow, au moins il colle aux couleurs du club
c'est bien moktar. mais oui les français se lavent pas et mettent du parfum attardé va ntm
l attardé
bon courage pour me sortir une définition éclaté du mot harcèlement qui ne défini pas son cas sont mignon les triso de twitter
et près de 19k likes pour son tweet de débile mental bordel y’a plus d’eau dans les cerveaux de tous ces tweetos que dans tous les océans de la planète c’est incroyable l’espèce humaine me désespère
donc mes parents qui ont plus de 35 ans de mariage et qui s’aiment encore comme au premier jour sont naïfs? c’est pas parce que tu as subit une mauvaise expérience qu’il faut mettre tout le monde dans le même panier.
colabo mongol t’as pas des tweets de fdesouche ou valeurs actuel à commenter? casse toi d’ici
valérie vinuesa s’attarde davantage, quant à elle, aux aspects qualitatifs de la recherche qui vient d’être présentée sur l’#éducation en #pleinair. des entretiens semi-dirigés par téléphone ont été menés en mai et juin 2021.#acfasc514 #eduqc
il fait trop chaud ....-un debile mental ecoanxieuxqui pense que la terre va mourir dans 1095 jours!!hey les mongol yen a pas de changement climatique gang de cave
je pense que si tu en parles c’est que tu es sûrement jeune et n’a pas encore connu certaines écorchures de la vie.
non!mais tu es leur enfant et jamais tu ne découvriras ce par quoi ils ont pu passer. rien n’est blanc ou noir dans la vie. tout est une question de nuances. tes parents s’aiment encore plus aujourd’hui je pense. les expériences partagées surtout sur ce plan là leur appartiennent
faut vraiment être attardé pour ne pas avoir son bac je vois que des gens paniqués dans ma tl alors qu'on sait tous qu'ils l'auront mdrr
t’es attardé je le jure y a vraiment aucune autre possibilité
appropriation culturelle, le concept d'attardé, mon dieu ...
ah ouais donc les supportaires du psg si dans 20 ans le psg à 15 ldc ils doivent arrêter de supporter le club? tu en as d'autre des arguments d'attardé comme ça ou bien?
yoor ba ngui bakh, ak chimio bi. il dit qu'avant de mourir, il va en emporter des milliers avec lui. comme un empereur mongol, ndéyssane. cet empire qu'il a osmosé. il est même capable du'une guerre nucléaire. tellement yallah deuf ko mbass.
l'initiative pangar mérite qu'on s'y attarde, qu'on parle d'elle. n'en déplaise aux grincheux, le transmedia est une réussite pour bien des licences étrangères. j'espère que l'équipe pangar trouvera le succès qu'elle mérite. interview de à lire dans
l’insulte à caractère racial repose sur le fait qu’il m’ait traité d’islamiste sans même savoir si j’étais musulman, simplement en regardant ma tête, attardé, concentre toi 5 minutes et dans le pire des cas ce serait injure publique en raison d’appartenance religieuse
pour info attardé mental je n'écris pas une ligne je fais tout en reconnaissance vocale et je ne prends même pas la peine de corriger tellement je vous méprise. pour la reconnaissance vocale un petit bouton en bas dans le téléphone ça fait gagner du temps, il y en a qui bosse ici
je comprends que cela puisse choqué mais je considère que si je m’attarde à toutes les injustices que nous subissons en france et dans le monde bin je n’avancerai jamais dans ma vie, je vois les choses et je les critiques certes mais pas au point de me syndicaliser quoi
bon ce #indieworld hors portage soundfall qui sort tout juste jeu de rythme qui mérite peut être qu'on s'y attarde, wildfrost card game roguelike bref du bon, gunbrella nouveau de chez devolver ça a l'air plutôt cool, silt expérience sous marine qui a l'air assez étrange
oui s’il le préfère à l’autre attardé espagnol
un mongol ke!!!!
apres jcrois j'ai joué que des persos d'attardé genre yone viego warwick miss fortune
ah j'avais pas compris que j'avais affaire à un ado attardéau temps pour moi, vous faites certainement au mieux que vous pouvez
qd on est fan de renaud on s’attarde bcp plus à l’émotion qu’à la justesse, surtout ces dernières années, et c’était la soirée de renaud pas celle d’axelle red!
un débile mental très limité on le voit rien qu a sa tête!
legaut fait retardé le québec de 100 ans ce kalisse de débile mental j espère que les gens vont ce souvenir de toute l horreur qu ils a fait vivre aux québécois avec la pandémie tout les commerces qu ils a fait fermer restaurants à chicoutimi 129 commerce fermer diffinitivement
lol l’âge ne veut rien dire, tout est une question de mentalité.
ya que toi qui parle de libido espèce d'attardé. je disais juste que c'était déterminé à la naissance. et pas que tu veux du sexe dès la naissance. regarde et apprends.
ca va être compliqué vu le nombre de gens bloqués parce qu'on lui a dit que c'était un nobody doublé d'un énorme attardé, mais oui let's gooooo
toi t’es une de ces grosses bandeuses tu te réjouit que des bougs de l’autre bout de la planète betom juste pour laisser de la place t’as forcément moins de 16 / tu es un gros attardé mental
un débile mental à la tête du pays
en revanche quand c’est le parti et son chef qui soutient cet attardé la on peut discuter
tiens donc, un autre triso
egorgé par un gros con mongol qui croit que son ami imaginaire le lui a ordonné, c'est ça, les termes.
raté la blague de trou dbal + car les balles ont arrêté de pleuvoir enfin bref faut vraiment que je m'attarde là dessus pour t'expliquer
tu parles comme une attardé a prendre ca a coeur mdddr je vais continuer a dire ca et apres?
esprit binaire, conclusion d'attardé
ces une obligation de la religion pas de l’homme sale attardé
mlp mérite pas que l'on s'attarde sur elle!
ptdr ta regarde le match espèce de gros attardé?
mais meme qs jfume pas ca mle fait j’ai l’impression je suis un cotorep
mais c bien ce que jdis sale ptn de triso
t'en penses quoi des soraliens? stupides ou juste bandeurs de muz? bah les deux, ils dégoûtent à sucer les muz mais c’est surtout qu’il faut être complètement attardé pour croire qu’ils sont des alliés bénéfiques, pour moi les
tantouze mieux mongol va jeter dans le canal a bruxelles tu a l'air si triste blaireau de pacotille.
votre problème, c'est que vous êtes incapable de sortir des livres sur le sujet, vos seul instrument sont des article foireux. qui n'est même pas digne qu'on s'y attarde une seul seconde, set surtout si c'est écrit par des occidentaux, seul un bon livre de 15-ème siècle est +
* est le témoin
dans la vie, l’âge est témoigne d’un certain nombres de compétences et connaissances empiriques. si tu parles d’un sujet comme la vie dans le mariage, tu dois avoir un minimum d’années en couple pour avoir un avis aussi strict.
venant d'un attardé mental, je prends ça pour un compliment
mis en pls par une triso en gilet jaune. la honte.
est-il un débile mental ( si oui doit-il vraiment posséder des armes et le permis de chasse ) ou un énorme fils de pute qui s’amuse des morts et des blessés?
merci pour votre réponse. mais, pourquoi vous dites qu'il est un attardé? ce cardinal qui loue l'islam est-il aussi un attardé?
t’es attardé ou quoi?
je répond et je bloque direct, parce que je suis un triso
créer des comptes google play et apple store: un truc de débile mental--
mais viens voc sale attardé je t’attends là
l'attardé mental se service des films d'ado
merci merci, quand tu parles de alias, tu parles de jessica jones? nyx est téléchargé, l'autre c'est en route et le duo vert j'me suis pas attardé sur leur histoire respective encore, je lirait plus tard
et comme t’es un peu attardé je te rappel que le but c’est pas dire que le psg, le barça, le real ou j’sais pas qui n’ont rien dépensés, ils ont de l’argent encore heureux mais personne autant que city sur les transferts
wallah il est attardé
c don daron l'autre triso il est asser grand pour se défendre tous seul il a des enfants, une maison, une calvace, des dettes laisse le
bébert le gueu pas que ... bébert le débile mental!
oklm ca se dit de gauche mais tranquille mongol(ien ) c'est toujours une insulte.change rien surtout.
français, italien, espagnol, autrichien, hongrois, russe et mongol. dans le genre brassage génétique: on prends un shaker avec l’europe et l’asie et on touille à la inshape.
bébert le débile mental
je dirais plus ba mongo non?
pour info: mongol: c'est raciste tes propos sur la santé mentale: stigmatisation et discriminationles leçons comme ça on s'en passe. faut de détendre un peu.
ahahaha le tweet de mongol
tu ne sais pas compter, t’as rien compris au sujet et t’es complètement attardé
2009 la photo.depuis le mongol a clairement vire extrême droite et elle refuse de le côtoyer .. faut être précis.
nan t’es un attardé
bah ouais en même temps sur ce réseau de cotorep vous mettez en avant que la connerie
#melenchon se la péte grand tsar de tous les roussis tartarin en excès de mythomanie sur sa mégalo-paranoïaaggravé d'une crise d'autorité d'ado attardéquand on pense que sa pantomime 3ème t, sa mascarade#nupes de #dupes ne changeront rien aux résultats #majoritepourmacron
ah mongo
j'espère que tu comprends le français! total ce ne sont pas des commerçants du quartier qui vendent les tomates! c'est une entreprise qui produit et vend! très différents d'un commerçant! comme on doit tout vous expliquer là! regarde moi un attardé!
la bonne gamberge de cotorep
wsh mais je suis pas fou, soit je suis attardé soit mon tel bug. envoi en photo pls
en vrai c'est inutile. pour être offensé à chaque que psyho respire, faut être un sacré attardé et avoir une sacrée vie de merde.
féminin la cuisine mongol
ayoye. wow ça c’est beyond.comment démontrer sa totale ignorance en un seul tweet. j’pleure aussi quand tu fais tes .j’pleure pour toi et ceux qui doivent s’occuper de toi. mon lien youtube de mongol pour ceux qui viennent d’arriver: / p9e4kfzsc2
le haut du barca!! mais c’est vraiment un mongol lui
un mongol tué par des passants et ses flics à #marseille! ah oui il avait un couteau! ah oui il a essayé d’égorger un des passants! #vilain #mechant #desequilibré #terroriste #couteau
mais c’est quoi tout vos spaces là de trimards avec tout le temps le mot islam ou voile dans vos débats de mongol du net wallah vous avez pas de vie ou quoi tabond yimekoum arrêtez de rentrer la religion dans vos vieux débats vos vieux space tout pourri bande de tocard du net
le nouveau mongol du midi
si tu veux pas besoin des demi attardé on va régler les problèmes tu profiteras
l’algerie est un plus grand pays que le maroc, tu sais meme pas ecrire sale attardé de fils de pute tu viens commenter mes tweets
même on met 3 cotorep en attaque
enon c réel vos classes de cotorep
la minute de poésie! ( mais marrant quand même )
bh ça existe les lunettes de soleil qui font vue mongol
c’est du en même temps puissance 9: ça devrait plaire à celui qui a envie d’emmerder jusqu’au bout!!!
ça ne va pas plaire au nouveau peuple dont mélenchon souhaite l’afflux exponentiel
bien vu: se sentir trans-pseudovacciné ( je rajoute pseudo car ce n’est pas un vaccin mais une information génétique parasite )
t’es attardé
ben ça mérite quand même qu'on s'y attarde. pendant longtemps le courant dominant des écoles en école d'ingénieurs, me semble-t-il ça a été les jancovicistes, mais j'ai l'impression qu'ils sont en perte de vitesse, que la mode maintenant c'est la ligne extinction rebellion.
ah d'accord, donc on est sur des trolls en papier du coup. être fier de trigger des gens comme si c'était compliqué, et utiliser l'argument du second degré pour compenser son attitude pathétique c'est un kiff de mec de 15 ans un peu attardé m'enfin si c'est ça qui te plaît
j'ai mis plus haut dans les tweet les deux sens qu'on peu comprendre. comme ça tu pourra aussi comprendre à quel point t'es un attardé
bravo charles martel
est-ce que 'tarass boulba 'de #mongol se lira encore dans les écoles #ukrainiennes? un tsar régnera sur toute la russie et nul pouvoir au monde n'égalera le sien.
il y a aussi le burqaleçon
avec un entovert, ça passait tranquille!
t'es attardé toi, ou tu vois de seum? le seul seum que je vois, c'est le tiens, car nous n'avons pas le même avis sur les skins d'armes mdr. bref salut, je n'ai pas que ça a faire.
a dégager!!!!
ptdr alors que y a des moyens tellement plus simple de depouiller ces mongol legalement et sans agression
raison de plus pour y aller. si c’était vraiment ton métier tu n’aurais pas répondu sachant ce qui s’y passe mongol.
c'est quoi cette écriture inclusive pour débile profond et attardé mental??
silva c’est trop un triso sérieux
mongol de lwkyy qui suce des chibres
t’es mongol ou quoi c’est pas un groupe ultra le caom
pour tes ust mongol ( riveauline )
le mec il s’appelle mongol
faut être sacrément attardé pour aimer une bande de films et série donc la seule attraction est le fait qu’il y est des personnages d’autres films et séries dedans
un autre attardé convaincu que si 750,000 personnes crissent leur camp, personne s'en rendra compte! ouvrez le recrutement en ligne au plus sacrant!
les gens sont vrm des triso c une dinguerie
merci tonton mongo
ce n’est pas du complotisme: c’est un biais cognitif!!! ( le biais du favoritisme intragroupe est la tendance à favoriser les gens qui appartiennent à un même groupe que soi comparativement aux personnes qui n'en font pas partie).comme les fm
je ne m'attarde meme pas sur des conneries pareilles.
mais espèce de débile mental je veux bien que les fans kc soient pas intellectuellement développés mais ton classement ne prend pas que vos games dans vos trois ridicules jeux il a pris en compte des évènements comme la pixel war qui se sont passés sur la chaîne de kammeto :)
a noté aussi le stéphanie frappart est une pute on tient un bon public de mongol la
bonsoir! tu pense vraiment que même déconnecté je vois pas quand quelqu'un raconte de la merde sur mon dos??? je insultes jamais h24 mongol + je insultes jamais quand une personne me contrarie c'est totalement débile quesque tu raconte!
mais vous êtes con ou quoi? ce sont des lumières de bateau! rien de plus! bande d’attardé
peut-être parce qu’il a tellement une tête d’ado attardé et puceau que ça saute aux yeux qu’il ne risque pas de se lancer dans une telle opération?
j’ai eu le covid dans les transports .. vraiment un attardé
pas du racolage juste du bon sens pour discréditer un voisin attardé mentale.
mais on s’en blc le goat c’est sur sa présence en match attardé
dans une classe d'attardé mental y a des handicapés, une meuf enceinte, mon prof d'histoire est à moitié sourd ( véridique j'invente rien )
tu sais mm pas ce que tu raconte espèce de cotorep. c un fou allez ntm la pute
oui c’est bien grosse triso tu as 2 de qi
nvm clic gauche dessus il s'agrandit, je suis un mongol
mais t'es au courant qu'en disant ça, t'es pas du tout insultant mais plutôt complètement tordu? même un attardé mental ne dirait pas ça ...
toute ta vie tu vas être love du même mongol toi
ce combat entre tamawashi et takanosho ne m’a pas plu du tout car j’ai trouvé que le mongol ( assez imbu de lui d’ailleurs ) n’a pas vraiment respecté les règles du sumo, mais bon, je ne suis pas juge et peut-être partiale
tu roule à 110 tu décale à droite gros mongol
mais t'es aussi debile que la meuf de la video toi, ils tirent sur un mur = nuisance sonore pour les gens qui y habitent+possibilité de peter une vitre+ tirent sans se soucier des velos / voitures qui passent, ils font toujours chier personne sale mongol?
faut qu’il se barre de ce club mais ce mongol fonctionne à l’affect faut que tuchel l’insulte pour qu’il comprenne mdr
mais ptn quand un joueur de foot est français à quoi tu le différencies que ce soit un français un russe ou un colombien a rien mais il représente quand même son pays t’es vrm un attardé finit c’est trop
dinguerie les commentaires vrmnt, le gars fait une bonne action et ya tout un tas d’attardé qui viennent casser les couilles
à son âge elle écrit encore comme une attardé putain c’est affligeant
et cpas ma collègue lui dit que ça se fait pas et elle lui sors oh toi tg j’tai pas parlé à toi non plus la noir ptdrrr une attardé le pire c’est que nos manageur nous disais de rester courtois je voulais l’enclencher elle nous a fait vivre un enfer pdt 10min ce crouton
mongol reste dans le thème je parle des amis pas des gens que je déteste arrêt de sortir de sujet!
rien à voir imbécile. l'obésité est un fléau que l'on peut combattre soi-même. mais t'es un attardé pour le comprendre.
faut être sacrément attardé pour chanter ça. même avec 8 grammes d’alcool dans le sang. aucune excuse. c’est honteux.
hai que ser mongol
alors mon frero quand tu sais pas tu ferme ta bouche parce que jla passe demain espèce de gros mongol
que cette tribune ferme une bonne fois pour toute. entre ça et les mongol qui volent les drapeaux aux femmes nantaise au stade de france ... quelle indignité
t'as que mongol a la bouche ce qui me montre que tu respectes même pas les gens avec des maladies mentales.
ça car elle m'agresser + mongol elle m'as ratio avec ça télé plus de 40 personnes sont venues me insultes sur un tweet!!!! arrêt de sortir de screen alors que tu sais même pas pourquoi j'ai insultes!!!
#dans toutes les armes s'attarde un espoir
je jure j'suis gavé même si on gagne ce qu'ont fait les supporters c'est pas excusable. putin de cotorep qu'ils sont.#ogcnice #ogcnasse
après une belle claque décisive de takakeisho le mongol sort du dohyô par un beau tsukiotoshi il sauve l’honneur des deux autres ozeki qui vont passer après lui
est ce que tshilombo azali n'a niveau nini ya éducation un idiot illettrés cancres obotana mongol kisengi chekuleur faussaire zoba udpfesse
premier ozeki à passer takakeisho, hier les trois ozeki ont perdu leur combat, la honte, il va combattre le mongol hoshoryu pas du tout facile
on t’excuse quand même mongol
ekié?! attends je screenchotva lire et reviens, uniquement lorsque tu auras compris! attardé!
bernardoni vrai cotorep
tu me raconte quoi y’a de l’effet mongol que t’es
pourquoi invité un mongol pareil sérieux? #tpmp
l’attardé c’est celui qui continue d’espérer une alliance avec celle qu’il a essayé de détruire.(tu en auras marre avant moi )
ok l’attardé allez bouge
ok si tu le dis. ta du les lire plusieurs fois a ce que je vois! ptit conspi attardé
oh putain la famille de débiles des traoré qui va débarquer, faut vite changer de chaîne, il doit certainement croire que far west ça voulait dire racisme anti noir pour qu’il débarque cet attardé #tpmp
faudrait deja que dieu et le paradis existe bande de triso
laisse tomber tes triso
voici ce que notre gros attardé a decidé ...
je crois rien du tout ptdr ta trouvé le blaze tu veux que je te dise quoi? les deux seule segpa qui s’attarde sur le blaze tu veux son insta mon reuf?
j'suis l'oeil à pas me contredire, ici, bonhomme. j'ai pas l'air d'un bipolaire comme toé. pi avant de répondre en mongol, relit la conversation. quelqu'un de sensé va comprendre mon allusion au bipolarisme t'es up and down, mais plus down, mec.
mongol sans batteries
ptdddr vous voulez nous faire croire qu'un prof de math a pas réussi a faire une épreuve math pour mongol la?
club de fdp en même temps avec des supporters + mongol les uns que les autres
l'ont-ils vu les astronautes des missions apollo?en tout cas ils ne l'ont pas filmé ...
il justifie ( et protège ) surtout les actions d’un harceleur confirmé ( cf le petit astronome ) pour qui une personne autiste n’est qu'un attardé mental ...
ben c'est surtout que tu passes pour un attardé du coup ...
wsh ses quoi se debile mental shay je ne préfère pas parler sur se sujet
mongol mongol t'as que ça dans ton vocabulaire. tu denigres des gens en difficulté. allez trace de là.
je me fiche pas de t'as geule mongolito+ je insultes pas suivant comme tu pense! + google traducteur traduit mâle dans t'as place je prendrai un dictionnaire comme moi je fais en français!!!
c'est ( grosso modo ) un android vraiment libre sans surcouche mongol. créé par un groupe de gens, dont le développeur gaël duval de mandriva / mageia j'ai acheté mon fp3 chez eux, donc avec ce système libre, mais je galère un peu ... klkes difficultés
c pas un bonsaï gros mongol,
c’est toi qui parle de nous mongol
la paix guérit. mongol, trotski, ... ukrainiens et russes. ils étaient des deux pays. des millions aussi, steffen. la paix relie.
taxer la valeur? comment tu fais ça? tu vas taxer les propriétaires de chalet avant qu'ils réalisent un gain sur la vente? c'est débile mental ton affaire.
yvan mongo ( ymongo97 ) lance le camp de hockey changer le jeu! l’objectif est de favoriser l’inclusion dans le hockey et d’aider le sport à devenir un havre de paix pour les joueurs et joueuses de toutes origines. pour en savoir plus
ah-ah-ah-ah-ah!!! c’est qui ce mongol, avec son maloku causé par les méluche & amp; compagnie??? est-ce vraiment la peine de répondre à un tel ramassis de niaiseries?? non, + tôt lui suggérer d’aller voir son ami mongol pour trouver un traitement anti-hémorroïdaire
détourner la fantasmatique d'iwo jima. insuportable pour la mémoire des héroïques marines us. il est surtout ... mongol les verts.
et maintenant que je viens de lire, je commence à penser que c'est toi l'attardé en vérité. parce que même mon petit commentaire est toujours valable après lecture, iel a bien disparu.e c'est pas grave, tu m'as pas l'air bien méchant va ...
c’est trop un attardé je suis mort
côté attardé tu n'as pas l'air en reste, peut être que du devrais chopper un cancer, ça nous fera des vacances
on m'en a parlé mais jme suis pas attardé dessus
il t'en faut pas beaucoup pour passer pour un attardé dis donc ... tu m'as l'air d'être tout dans la nuance comme gars
il cherche un smoker, pas un cotorep
ba gros j’dis quelque chose de réel il est mongol ton pote il monte pas là conv avant de parler
fantomatique extreme droite ... mongol dit encore des conneries comme d habitude!!
plus de fan que pour le voisin attardé qui joue un titre.
tiens l'autre triso, qui se réveille
on le garde au chaud pour la ligue 2. il bouffe bernardoni matin midi et soir mais tranquille bernardoni on l'aime parce que il fait une tête de triso quand on marque
sah mon reuf, jte l’ai jamais dis mais t’as un voix de debile mental ptdr
mongol on supporte le club pas les supporters tu fais de la peine supprime
enfin un qui dégage .. il aura le karma qui le rattrapera un jour pour tout le mal qu'il a fait ce mongol
oh! le mongol me bloque. étonnant non?
parle français attardé
un jour vas falloir parler de ce club d'encule et cette ville de merde, p'tit combo attardé + fachos, bande de connard
la clé de la caisse absolument
mongol ancestors
parfaitement bilingue criss de mongol
sympa tes vignettes, on reconnaît bien là la prose du mongol du net: un manque de vocabulaire sans doute.
t’es attardé je vais péter un plomb
oh le mongol
dans toutes les larmes s’attarde un espoir. simon de beauvoir
mais tu es attardé j'ai dit qu'il était mimi après m'être accroché à sa grosse tante dans ses mentions? tu es donc idiot et incapable de discerner le 2nd degrés ce qui une caractéristique bien connu des homosexuels j'ai donc prouvé ma thèse de philosophie
l’offre est plus forte que la demande, on ne s’attarde plus sur ça lol
t'es attardé mentalement, vous n'avez littéralement pas d'histoire, personne vous connait pour rien a pars pour être des salope et des esclaves. de une notre histoire et notre culture date de-3100 avant jc ( peuple le plus vieux d'europe )
un boomer de 60 ans le bougre. il ne voulait rien entendre. un putain d'attardé. vraiment j'ai hâte que tous ces petits vieux ce fassent euthanasier avec leur 30 dose.
c’est nom de journal qui a envoyé palabre? ou bien c’est feuillet d’ados attardé?
permettre aux agriculteurs de nourrir chacun sans se bousiller la santé ( physique ou mental ), c'est nécessaire. mais ne voir l'industrie agro alimentaire que comme le grand méchant, en confondant tout, c'est débile, immature. du niveau primaire en école d'ingénieur.
calla mongol
nan mais c’est exactement ce que tu fais mongol. retourne à des choses de ton niveau et laisses donc ton entourage tranquille. tes parents doivent avoir honte. comme les parents de philipopot.
mdr maeva etais a l’hôpital, va t’enfuir de l’hôpital pour un mariage mongol
c moi wsh jcours partout comme un mongol sans m'arreter
un attardé comme toi qu'a une année de plus que moi .. nan nan c'est trop pour moi dsl
13 germain tillion 57140 woippy, viens et c tt je parle plus mtn, t derriere ton ecran tu crois t superman mongol va t'as que de la bouche
je ne savais pas qu'il y avait une prière au canada et ma réaction a été, criss d'ostie de tabarnak qu'on est arriéré au canada. j'en reviens pas non plus que ça a été rejeté. nous sommes fier d'être attardé!l'ésotérisme au gouvernement, non merci.
je peux même pas me défendre oui bah oui je suis trop con sa mère voilà je suis un débile mental
mongol demais
ouin mais yé tufff eul'mongol à roulettes!
ok faites le mongol et vous serez applaudis
umahhahhahahamais gros je te jure j'ai l'immense d'être un attardé je le suis même fait la réflexion de savoir si j'étais trisomique ou pas en jouant je rigole pas mdrr c'est hyper grave
niveau mongol fier.
nous sommes sur net mongol chez vous??
pays de fascistes mais que tu ne voudras jamais quittée hein mongol ... même si t'est née en france tu peux toujours aller te présenter dans le pays de tes ancêtres au lieu de t'accrocher au mien comme un morpion au poil de cul ...
c'est quoi ce tweet d'attardé?
jss une bghla vrmnt le pire c qu’on mprend pour une cotorep
une cotorep qui écrit. c’est tout les soirs la même *
je sais pas quoi dire, bimmm je vais l'insulter de supporter de foot, ah ah ah pauvre triso
c'est quoi ce débile mental???
attardé!!!!
on façonne son avenir mais le mien ne passe pas la secondej'ai rien vu venir mais bon, normal quand t'es attardémes vers cirés d'élégance au-delà des rimesj'ai retiré les gants une fois sur le ringvoilà fini mdrr & amp; ça me fait marrer en fait jsp si j'ai un humour pourri
cki est logik encor un foi??? hahahah une vrai triso
mec t'es juste débile mental. c'est pas grave en soi, on peut vivre avec hein. l'abandon de bouhafs faisait suite à des accusations d'agressions sexuelles, et n'était pas motivé par la shitstorm raciste. excuse employée par les ténors du parti en toute connaissance de cause.
il a un soucis le modo twitch? faudrait voir à me deban et éviter les dm très clairement litigieux collègue, j'ai pas 14 ans moi. j'm'en vais lui faire un procès à cte mongol
avec un but refuser pour un hors jeu imaginaire et un penalty oublier a l'aller et correa ce mongol faut lui péter une cheville a se fils de pute
not manga related, mais les plafonds des églises romaines valent bien qu'on s'y attarde.
c'est toi l'attardé montre nous juste une vidéo ou l'ont vois des bateaux? et je me traiterai moi-même d'attardé. parce qu'à part les dires des medias je ne vois rien d'autres qui prouvent que ce sont des bateaux.
sommes nous obligés d écouter ce débile mental
mongol compare pas la palestine avec la france
je t ai dit quoi mongol va chanter avec les niçois
hors sujet! on parle des ukrainiens mongol!
jsksksks jtai compris gros jsuis pas attardé mais en vrai c’est une question d’habitude, après jrigole moi aussi des fois jfais ça
c'est pas juste profondément attardé, mais carrément colonialiste
non 50 c'est votre capacité intellectuelle qui ne peut même pas accomplir les tâches d'un bot russe à 50 eur! mongol!
bon au final il y avait bien hors jeu, mais pourquoi la réalisation ne s’attarde pas plus sur le ralenti? on a revu la phase en 3secondes, personne n’avait remarqué le hors-jeu, c’est compliqué d’intégrer un cercle autour du joueur hj pour qu’on le remarque? #cfootrtbf j#cluusg
j’ai juré que j’ai passé les épreuves d’stmg l’année dernière sans rien branler de l’année et c’est tellement de l’eau faut être attardé pour le loupées c’est tellement facile et ça aide beaucoup si tu fais des études sup dans le domaine du commerce
3 tweets il montre déjà qu’il est attardé
ne discute pas avec lui, il est fini à la pisse et sa mère a dû coucher avec le premier triso du coin. aucun intérêt ce qu’il peut avoir envie de dire.
enfin il ne mettra rien pour chelsea en fin de compteaprès on l'annonce au fc lyon et côté supporter triso ils sont les leaders
bon là jcrois jsuis trql non? y'a pas une vague de triso qui va m'attaquer?
mongol il balance une bombe sa population la prend en pleine tête avec les nuages radioactive. je savais les bot russe et pro poutine con mais t es un champion toi. te reproduis pas stp tu fera un geste pour l humanité
c'est tout à fait normal, on est pas dans un pays de bisounourstu justifie et cautionne. bref, encore un mongol de twitter.
j’sais pas ce que laporta est en train de faire sah mais j’ai clairement envie de lui baiser sa mère, vendre de jong comme ça alors qu’il pourrais nous servir 10 ans faut vraiment être un cotorep
c'est assez degueulasse comme danse en effet. de plus je ne vois pas le quotas de minorités et de cotorep, je suis déçue.
je l'ai fait, inquiète-toi pas c'est pour ca que je donne mon opinion. il mêle les points de vue pris au qs avec une pointe de complotisme. il fait des live en étant chaudasse et s'excuse en disant que c'est la fatigue et non la boisson. je veux pas un autre mongol représentant
c’est normal dans un pays musulman de buter des gens parce qu'ils se convertissent aux christianismes?et c'est moi l'attardé?abruti.
il est vraiment con ce mec, mais con! attardé sur tous les points.
et ils osent ne pas comprendre pourquoi je ne m’attarde pas sur eux
oh le tweet d'attardé mental sérieux bordel, comment tu peux écrire en étant lucide? journaliste professionnelle au bord des terrains en plus ... ouahon espère ton licenciement et vite
on propose rien à part un jeu stéréotypé. on gagne 2-1 et derrière on se met à 10 en défense alors qu’il reste 20 mins. on mérite totalement la défaite. allegri et son schéma de jeu de débile mental de coach dépassé c’est trop. qu’il se casse. #allegrioutornojersey
dire qu'en france il faut compter avec des débiles comme vous. faut pas s'étonner que ce pays part en décrépitude. vs répétez ts les mêmes conneries en boucle. rien d'original. ts bon à bouffer du caca. et je n'ai pas voté macron mongol.
pour le coup le mongol dans la vidéo c’est un toxico bien de chez toi
toi tu es vraiment un mongol
t'as déjà regarde ton compte rendu mensuel de mongol-travel? on sait où tu es à 2 m près et à la minute près ...
j'en ai vu des mongol mais la c'est trop
ahhhhhh, un mongol ’c’est ça?
si je suis un mongol toi t’es un triso
wa t'en tiens une couche dis donc. dans la vraie vie tu fais le mongol pareil?
un peu comme djebbari au gouvernement ... il aura commenc sa carriere médiatique en se faisant humilier par une gilet jaune, il laissera l'image d'un mongol sur twitter ... sinon, pourquoi dimanche a 22h c'est grave de ne pas avoir de masque et lundi a 1h ca devient inutile?
ceux qui ont chanter je suis d'accord je suis dans cette tribune est pas la malheureusement donc puni pour des attardé
quand je dit qu'avoir un partisan attardé est plus dangereux qu'un ennemis déclaré ... je parler bien de toi!
gilles le triso
le move de débile mental si on prend alonso à chelsea et qu'on leur file l'argent pour le signer
mdrr mais il est complètement à l'ouest.les dessins animés c'est plutôt son domaine .c'est triste cette jeunesse qui n'ont aucune connaissance football, idolâtre car tu as une photo en pp comme un tahane mongol .tu me dis iniesta meilleur milieu du football
vis à vis de la russie / ukraine j'ai surtout un rapport littéraire ( mongol, dostoïevski, etc ). en semi-litteraire, semi-socioloque j'aime beaucoup alexandre zinoviev ( le héros de notre jeunesse, confessions d'un homme en trop ).
encore un attarde qui differencie pas les origines et la nationalite
wow mec t’es un chaud en vrai jvoulais pas t’énerver ptain de triso
y’a une tante mongo qui aimait trop dire cela. cela veut dire: des associations, des jeux, des groupes ou s’associent pour parler de tout.
no t rayes, es mongol ...
bahaha j’ai dit un nombre au pif et tu t’énerves espèce d’attardé
joyeux anniversaire à la femme de ma vie, merci d’être dans ma vie, d’être un rayon de soleil et d’être toujours là pour moi, oublie pas que t’es une de mes personnes préférées, je t’aime tellement fort ( je m’attarde pas ici jte dis tt en dm )
t'en que tu me parles je me dis que t'as besoin d'un tuteur pour parler de tes soucis d'ado attardé. bah je suis là gamin tkt.
nossa mongol ...
ce soir, pièce de théâtre le mariage de n. mongol, par le théâtre intercompréhension en slave du département d'études slaves de l'université de strasbourg ( polonais, tchèque, russe, bulgare et serbe ) mise en scène par l. ekmei, lecteur de à & amp; impeccable
pourquoi je fais plus de curiouscat? parce que j’ai des questions d’attardé dedans
y a ta grand mère et ta mère mes esclaves mais il y a surtout le sujet de base qui était sur la période guardiolapériode guardiola = les 6 dernières années. ça va l’attardé, tu as suivi maintenant? ça marche dans ton cerveau diminué l’handicapé?
mdrrrr. quelle répartie d'attarde mdrrrr. tu sais au fond de toi que j'ai raisonmais bref, démerder vous avec votre club de merde, je m'en fous de toute façon
mongol
entre ce mongol
comment tu peux le vendre 70 m et acheter ferran torres à 55, laporta c’est un attardé
en tout cas un membre du bureau dve avait retweet avec comme légende, il a ensuite retiré sont posté car il dû sûrement se dire que c’était juste un attardé mental, n’est ce pas?
le debile mental ... au vue de sa ville de béziers qui c'est transformer en maghreb .. c'est la preuve que c'est un islamo-facho-collabo-gauchiste .... ce type est imbu de lui même, c'est un collabo, un traître à la nation
aucun rapport tu parles juste comme un mongol
en effet le chômeur te va bien faudrait juste rajouter complètement attardé à côté et ça serait top!
tout le monde travail jsp a qui tu parle sal mongol tu dit t’es un militaire mais ça fait 3ans que t’es en ranked.
comparaison totalement foireuse et tu le sais. xddl c'est de la dérision, de l'auto-vanne, faite avant qu'un autre club nous le sorte, comme metz avec heaulme et autres. la, c'est de la frustration d'attardé au bras tendu qui veut se venger d'une défaite sans oser le face-à-face.
ce que je remarque c'est que t'es en train de te chier dessus comme un bon gros bouffon. bah alors? pourquoi tu nous donnes pas ces stats sale trdc? t'assumes pas sale attardé?
tas déjà vu comment elle parle à sa gosse comme si elle était triso? elle adore faire en sorte que ça fille soit dépendante d’elle, elle lui a acheté le toboggan il a fallut qu’elle l’attrape et la porte pour la mettre dessus alors que la fille voulait et aurait pu grimper seule
votre colère est vraiment toute légitime mais pour moi ces gens là ne mérite pas qu'on s'attarde sur eux la débilité total de certains font peur. j'espère que le club de nice prendra vraiment très chère ne seres que pour la mémoire de emiliano sala.
sache que si j’ai arrêté les maths c’est par pur intérêt pas à cause de mes capacités donc tais toi moi je suis fort en maths espèce d’attardé demande à mes parents ils vont te confirmer ça
je viens de lui répondre espèce de sale attardé. mais t'es vraiment le roi des teubés c'est pas possible
j'essuie quoi espèce de d'attardé? je lui ai demandé les stats de mane et les stats de mahrez pour comparer et bizarrement ça bégaye. toi aussi tu bégaye d'ailleurs ptite pvte. on assume plus?
et non mongol c’est la seule à ne pas avoir la nationalité marocaine contrairement à ses parents renseigne toi au lieu de gober n’importe quoi comme les mouches
t'es juste une svlope espèce d'attardé. pourquoi t'assumes pas ptite pvte et tu nous donnes pas ces stats? t'assumes pas comme l'autre teubé?
oh la debile mental de mettre sa poil en feu sous l'eau
va te faire foutre sale cotorep
bon visionnage! attarde toi sur les manga sur tu as le temps et les moyens ( il y en a 100 ) et n’oublie pas, il n’y a qu’une seule vérité!
mais ptn si jrue holiday il jouait pas comme un triso aussi
united en ligue conférence, liverpool en final de ldc et vainqueur carabao cup et final de fa cup mdr ta raison va dormir avant que tu devienne attardé
va dans le dashboard koya les écoutes pas frrr c'est des attardé
mongol ne
quand cet attardé de gentillet va découvrir qu'on se fait vacciner contre la grippe tous les ans ..
non, les ottomans sont d’origine mongol, étaient des guerriers pas des intellectuels, ils n’ont rien inventés, ils ont toujours copiés les peuples qu’ils ont soumis! le caftan est d’origine persane.
elle l'a filmé jusqu'à qu'il part, il lui a pas lâché un seul regard il s'en blc de toi mais fort ai au moins une dignité espèce de mongol qui film un mec qui te touche même pas avec un bâton ..
il me semble que greg parle de la zoulette tireuse de langue aux airs effiminés en bleu, pas du dealer mongol au ca total de 150 €
frère il a le droit de donner son avistoi tu défends un jeu de merde comme si c'était ta mère, redescendle jeu pue la merde, c'est plus du football c'est un jeu pour attardé qui cherche à savoir qui a la plus grosse ( comme ton comportement ici)tu reflète bien la commu fut
je l’ai dit quinze fois c’est juste que ta tellement un qi tellement négatif que tu lis que les insultes attardé
faut surtout pas les calculer, ils emmerdent tout le monde alors qu'ils sont greco armeno balkano kurdo arabo assyro turco mongol
les gens s’attarde au charadesign alors que c’est essentiel pour bien transmettre les émotions.
c’est toi la cotorep
nasdas qui fait une pub à rayan psn alors que c’est l’un des plus gros cotorep qui existe
une théorie qui tient bien la route lorsque l'on s'y attarde un peu: la paresse pour patrick, la colère pour carlo, l'envie pour bob l'éponge, l'orgueil pour sandy, l'avarice pour mr. krabs, la gourmandise pour gary et enfin la luxure pour plankton.
une théorie qui tient la route lorsque l'on s'y attarde un peu: la paresse pour patrick, la colère pour carlo, la luxure pour bob l'éponge, l'orgueil pour sandy, l'avarice pour mr. krabs, la gourmandise pour gary et enfin l'envie pour plankton.
mais biensur qu’il aille se faire foutre putain il a du sang sur les mains la ce cotorep
poole le début de match de triso
sa veut dire que malgré tout cet amour que j'ai pour toi, et tout l'argent que j'aimerais dépenser pour toi, tu t'attarde juste sur la longueur de mon kiki? c'est criminelle!!!
les non vaccinés ne croient pas au covid longue, il est vraiment attardé lui.
donc toi si tu perds ta fille dans un attentat tu vas felicier un autre attentat espece de debile mental?
mais draymond à part courir comme un débile mental il sert à quoi offensivement?
un pauvre enfant attardé recherché en ukraine
calvaire de troll mongol toé!!
calvaire le mongol ta vu la dégaine de votre mr cent sominant ou de votre madame glory hole?
avant d'affirmer des conneries pareils faudrais déjà savoir ce que veux dire israël espèce de mongol. c pas le nom d'une terre c le nom d'un prophète qui a été attribué par la suite à ses enfants en disant enfant d'israël ce sont les enfants du prophète jacob imbécile
avec trudeau et biden qui agissent en épais depuis 2 mois, c'est un gros oui. il y a des conséquences graves à avoir un attardé mental et un vieux sénile à la tête du canada et des usa.
bonjour, je vous présente marion, la mongol zemourienne du matin qui pense qu'une audrey azoulay va imposer le ramadan en tantouze que ministre. bonne journée
je maintiens qie ces prix sont proches de ceux du marché que je fréquente. en dehors des matériaux de construction, faites moi une commande et je vous livre
on dit qu'il est né mongol ... il faut le comprendre dans ce sens mon frère. kabila nous a tué en nommant cet énergumène président de la république
c'est le mongol qui a tué le fils du cuistot?
ça se voit que tu ne sais pas comment se passe la vie d'un stade ... c'est des mongol sous drogues et alcool ... je n'ai pas envie que mon fils se fasse taper car je râle ... brefpar contre un éducateur est sensé être exemplaire, comme l'a été mr galtier contrairement à printemp
encore un mongol qui ne sait pas lire ...
tu veux en venir ou avec ton screen hors sujet putain d’attardé?
10 000 ah oui quand même normal qu'on marche sur la tête avec des mongol comme toi. tu es au même niveau qu'eux, soit une vrai merde
tiens c'est bizarre, aucun des commentaires ne parle de bouche à pipes ...
ils ont failli l'appeler comme ça. mais ils n'étaient pas assez gonflés.
t’es un attardé qui pompe le dar de poutine t’as pas le droit à la parole
on fait toujours passer la pilule en parlant d'essai, d'expérimentation. et puis comme on juge que c'est satisfaisant ( car on l'avait prévu au départ ), on le généralise. de toute façon les gens se sont habitués car dans le test on ne s'en est servi que pour de bonnes causes.
même jacqouille est en voie de remplacement ... ahmedouille la fripouille
bah non, vu l'engin y'a deja sans doute une paire de mecs qui ont été aspirés et qui sont jamais ressortis
apaiser les gens avant de les effrayer de nouveau pour leur imposer des mesures plus fortes, avec leur approbation. technique classique du tortionnaire sauveur.
le resonnement de cotorep
double mongol fière.
il n'ont rien fait du tout, ce sont les divers comptes de mongol de tweeter qui ont annoncer cela donc occupe toi de ton club de prostituées d'europe car y 'a un sacré chantier a gérer par contre
attardé, ça bouge pas
mais t'es juste un attardé tu te rends pas compte. je suis ni fan du real ni de city ( même si j'étais pour le real en demi).je pense que les seuls matchs de foot que tu regardes c'est le real ... c'est pour ça ton avis est désastreux ...
selon cette image, c'est un con confirmé, ca ralentit le groupe ce genre d'attardé
vous viendrez me livrez à mbalmayo? à combien? cette chaîne d’informations est sensé nationale et donc leurs pseudo prix sont sensés être la moyenne des prix sur le triangle national. et si c’était un véritable travail de journalisme, nous aurions un panel de marchés sources
ne pas écouter ...
faut le remplacer par le chant de l’europe, l’autre attardé qui hurle c’est pas mal
les gamins pourront offrir les cadeaux à leur parents quand même tu réfléchis ou t'es complètement attardé
ils ont besoin de nous vendre la 5ème dose. or il y a une défection de vaccination car bcp de gens n'y croient plus et que les élections ont effacé le covid. donc il faut libérer les gens des contraintes pour pouvoir dire à l'automne qu'un regain d'épidémie est en cours
je suis un attardé j'ai rigolé au le patron des voitures
c’est son travail arrêter de faire les mongol un peu
en fait, notre plus grande menace n'est ni le covid, ni poutine. notre plus grande menace, c'est elle.
le supporter de foot lambda qui pense qu'une victoire de son équipe va modifier le cours de sa piètre vie, me fait dire que l'être humain est attardé et méchant par gratuité et un sentiment d'impunité et les pouvoirs publics ne sourcillent quasiment jamais.
il est complètement triso lui
tu as déjà entendu au katanga qu'on chasse l mongo?
faux. ce qui est toujours vrai par contre, c'est que les provax ( croyances au dieu pfizer, donc différents des vaccinés ) n'arrive pas à distinguer mongol et antivax ( athéisme à pfizer ).
des pères verts narcissiques
non attardé pcq on jure pas pour dire des choses comme ça + t'es investi dans la vie d'une autre femme que tu connais pas + tu parles comme un vieux crasseux, on dirait une ptite du collège
un vaccin qui ne réduit que faiblement le risque de transmission de la maladie par individu est il vraiment si inefficace contre la transmission à l'échelle d'une population? oui c'est paradoxal mais ça mérite qu'on s'y attardethread statistique
attardé psq j’ai dis que t’étais pas jolie ptdr ça se voit t’aime trop te faire complimenter toi
l'armée la police les services publique les pompiers délaissé et dans un piteuse état mais bon faut combattre et détruire l'homme blanc en défendant les sois disante minorité d'après la gouche mongol
déjà que l'ue n'as pas de consensus sur le sujet. imaginez un attardé comme ça à l'elysée.
tu oublies macron, qui souhaite être son successeur.
danny est juste un attardé de là politique
en vrai si j'étais noir comment j'aurais la haine de voir tous ces attardé et qu'on m'associe à eux. quel cauchemar. après on s'étonne que certains se blanchissent la peau. c'est un drame.
n'écoutez pas cet attardé mental. il dit n'importe quoi.
faudrait déjà que l'autre mongol arrête de procrastiner franchement les fondamentaux sont solides, et les acteurs le sont aussi ... donc je pense que dans le futur il aura son heure de gloire. ps: c'est le poulain de
je préfère être un mongol de communiste comme tu dis que d'être quelqu'un qui soit prêt à user jusqu'aux os des jeunes pour faire du profit sur leur dos
1000 balles d'argent de poche ... dur pour manu .le mongol.
et vous d’attardé sans esprit critique apparemment, vu la facilité avec laquelle on vous fait gober tt et n’importe quoi
4 lignes, 4 fautesla prochaine fois je lis pasje savais pas qu'il y avait des comptes cotorep sur twitter
alerte au mongol!!!! véran le pourri est sortie de sa léthargie!!!
? elle raconte quoi j'crois elle est vraiment attardé j'espère que tu vas guérir bientôt
mdrrr elle raconte quoi l'attardé mentale? t'es juste une ptite raciste de merde c'est tout pas besoin de taff j'fais 10 fois ton salaire en 2 jours en restant chez moi surr mon canapé c'est pas mal
t’as raison va demander à ta mère une éducation si ça peut t’aider à avancer dans la vie. t’as l’air bloqué. j’ai l’impression de discuter avec un cotorep c’est gênant
mais t’es attardé ou quoi? c’est faux wsh
qu’il y ait d’un côté de la frustration d’attardé ou de l’autre, le fait de vouloir ( quoi au juste? pourquoi ce chant en fait? pas de la dérision en tout cas ) c’est complètement con et à condamner
elle doit faire quoi la vraie gauche? rouler en renault 5, mettre des sarouels et bouffer des croquettes pour chien? sale attardé de démago abruti de twitter!!!
c'est logique pourtant, la pédophilie c'est l'attirance vers les enfants. un adolescent n'est pas un enfant. mais pour un attardé comme toi, j'imagine que c'est difficile à comprendre.
je pense aux salvadoriens qui n'ont pas voté pour ce débile mental autoritaire. mais alors bukele, bien fait pour ta grande gueule. et pensées pour les french musk boys qui m'insultaient parce que je ne me rendais pas compte que le salvador allait devenir une puissance mondiale.
mongol mdr
on peut quand même être bavard avec 3 mots de vocabulaire
absolument pas vous êtes débile l'autre trou du q parle comle un attarde de pessi aigris sanji le fume sans apporte d'argument fin bref débattre ou ferme la
évidemment, tu comprends mon tweet comme une défense du gars. t'es un putain de cotorep de 12 ans qui pense que son avis de merde vaut quelque chose et donc t'as pas besoin de réfléchir? donc c'est simple, tu va rien faire attardin, tu va piétiner personne, tu va juste tweeté
c est exactement ça
ptn mais je suis attardé
mais en plus wsh mentir sur un truc qui concerne le physique c un truc de mongol a croire ça s’voit pa???????????????
c'est quelle tribu?
quel intérêt aurait-il de parler de jack et de dany?
squalo et tiziano, dio, kakyoin, la scène avec joseph et avdol, cet attardé de jotaro qui sait pas qu'un gars a pas de seins, les persos constamment en train de fêter la gay pride avec leurs vêtements sauf avdol et pucci ( mes frères de couleur bravo à eux )
... je ne me suis pas attardé sur le fait qu'en prime les données qu'il prétend analyser ne supportent pas ses affirmations, qui ne sont que des extrapolations grossières, des surinterprétations, complètement délirantes.
mais ptdrrrrrr t'es un véritable attardé mental toi
si tu as l’espace commentaire youtube. on va pas se mentir, un chat ou t’as 10000 triso qui essaye d’être drôle dans 90 des cas c’est pas ouf
jviens de faire le débile mental à cause de binance de merde
parce que n'importe quel mongol un tantouze soit peu éclairé sait que l'union et le respect font la force d'un peuple, pas la division et une concurrence chaotique
faut vraiment être un attardé ..
oh l'attardé ptdrr
se faire vacciner pour protéger les autres ... faut vraiment être attardé pour croire ça ... plus de 2 ans que je vis normalement, je n'ai jamais attrapé le covid. en quoi je mets les autres en danger?et oui je renie macron et sa politique! il n'est pas la france!
lol ca se peux tu pareil il faut demander a qui pour fermer le chemin y devrais pas exister le chemin esti de mongol es bonne celle la
faut être attardé mental pour enchaîner ligne 7 + ligne 14 + rer c à 7-8h du mat wsh j’avais des soucis l’année dernière
alâ ud-dîn khaljî était un sultan de delhi en inde d’origine turco-afghan, il est connu pour être un très grand guerrier qui avait repoussé une invasion de 150 000 mongol et il était également connu pour être un tyran sanguinaire qui faisait régner la terreur dans son empire.
omg le mongol
tu comprends ce que tu veux mongol.
dernier message. pas le tps à perdre avec un mongol. le japon traite a livermectine ( qu’il ne le recommande pas c’est un autre pb ). ne me crois pas je m’en tape. continue les injections et moi je me soignerais à livermectine.chacun est libre ( même d’être idiot )
elle a voulu faire son eurolib attardé, mais tout le monde est d’accord avec le vieux looool
oh l attardé
?? réponds à mes arguments au lieu de faire des attaques d'attardé
j'aimerais trop que la reine la big boss la plus inteligente me mette dans ma bouche de fdp c cendre de cigarette. javale comme un triso jla vénere trop
ils ont oublié complètement dingue, irrespectueux irresponsable inintelligent et avec un égo surdimensionné digne d’un débile mental profond.
casse toi le mongol
mdrrrr sale attardé
ben vu toutes les paires /usdt il fait bien de poser la question, faut pas être triso et condescendant comme ca
t'a rien à dire mongol
ptdrrrr y'a absolument 0 faute, mais bon du point de vue d'un attardé on comprend que tu en voies
cest quoi un a anti toute?? tu ne le sais leme pas oati de perroquet attardé lol! selon toi, si ya un endroit pire, on ne doit pas rien dire pour ameliorer notre condition a nous. pauvre yable
incroyable ya des mecs qui ont plus d'influence que mongol alexabdre
mdrr c'est un mongol il doit avoir 3 de qi meskine laisse le .je le vois bien en vrai 1m45 cheveux bouclé corps tout sec un vrai pd des années de 2000
tu parles comme une attardé mentale
oui c’est vrai que c’est bizarre comme geste après on a bien prouvé que la blessure de ja n’avait rien avoir avec ça, si il y a pas les déclarations du coach tout ça c’est un geste sur lequel on s’attarde même pas quoi
et tu sait j’ai bien chercher c’est la seul chose que vous avez sur nous et la banderole d’un attardé nice c’est une ville de nazillon voilà pourquoi vous aimez autant la brigade sud nice
mongolien.2 matchs ds la semaine tu vas mourrir?? clochard va
bah rt pas mongol
chirac, giscard et grivaux? je n'aime pas ces individus ( surtout chirac ), mais il est juste question d'infidélités pour les 2 premiers, pas de harcèlement. et grivaux, c'est juste un adolescent attardé avec sa sex tape fuitée par une ex. rien de pénalement répréhensible.
27 d’attardé mentaux mal dans leurs corps?
c'est ce qui est expliquer dans cette vidéo a partir de 10min
bonjour l'attardé.
le président chinois ses le plus grand débile mental que je connais pour la dictature sanitaire
il a trop parlé ce mongol regarde moi ce gros débile
mais ouais gros déjà quand tu vas lireble texte tu vas passer pour un triso et en plus tu fais que de te répéter c'est trop galère
le seul attardé sur le fil, c'est toi ducon, t'as toujours pas compris que c'est ce qui nous attend connar?
et l'attardé avant de pendre un screen d'une autre personne il faut le lire en entier, les shorts de bain sont interdit et c'est pas pour rien pourtant c'est la même matière, plus de matière = plus de polution de la piscine donc avant d'ouvrir tg réfléchis
le pire c’est que la phrase en question était juste en dessous de celle que tu as osé screenshot. imagine à quel point tu es attardé. tu le dois à tes parents j’imagine
le sous développement mental des supporter et du foot depuis que les milliardaires et médias injectent du fric en masse afin de multiplier les gains. un sport de débile ...
absolument pas quand tu sais consommer avec modération, et c'est osé de parler de mongol quand on est dans un cas comme le tiens
le bitcoin c’est un piège à mongol
ptdrr tu te fous de ma gueule j’te dis ça rend addict espece de mongol va
alors vraiment en politique je suis des politiques il n'est pas politique t'es un attardé c'est pas possible, a la limite si tu veux critiquer mes opinions parle du fait que je follow zemmour mais la ça n'a aucun rapport
ce classique de mérite que tout développeur auto-apprenant s'y attarde s'il veut être sérieux avec javascript ... et en plus, c'est gratuit.
dixit la gauchiasse dans l'anonymat le plus complet affichant une pp d'ado attardé. pathétique
pitoyable ... lol g tort alors pour m'échapper parce que j'assume pas d'être attardé et que j'ai cours de français dans ma classe de 4ème je vais dire un truc au hasard pour faire diversion le facho nazi zemmour à 7 lolmdrr xptdrr comment g trop dead lol go en faire un snap
j'ai re refill comme un attardé a 3 cents je suis dans une spirale de couverture de perte
non elle a raison, il est la plus grande menace pour leur ordre mondiale.
on en rigole mais c'est trop grave ses paroles d'attardé
tu sais même pas écrire sale cotorep, continue a chouiner
tu voudrais quenpersonne ne meurt jamais?? belle utopie de mongol ca
t es un débile mental c est chauuuud
confirme et pari mongol 1 ignare 30 ans tu fais un paries sur le joueur sauf messi ronaldo apprend le foot stp
si là tu comprends pas c’est que vraiment je parles à un cotorep!
le ricain il vit sa life pépère et ya deux mongol qui se permettent de le juger ...
nous avons hâte de pouvoir étudier le cv de leurs candidats à la députation: combien seront effectivement personnes impliquées dans la vie réelle, de préf. ni sociologue ni étudiant attardé, quelques fonctionnaires ok, mais combien de commerçants, bouchers, plombiers, cadres ..
sauf qu'on fait pas de second degré sur un sujet aussi important. faut être attardé et avoir un qi à 1 chiffres.
on voit que vous êtes pas vite, vite isabell même répondre a un message vous avez de la misère, fait un mois j’ai écrit vous êtes attardé ou retardé quoi? comprenez vous le jeux mot ou faut que je vous l’explique en plus
mais t'es mongol ou bien? qui a dit que c'est normal ou justifié, on dit que faut pas s'étonner que ça arrive si on est en guerre. faut être débile pour pas comprendre qd même
ca sert a rien de camoufler ta propre haine en faisant genre d’avoir rien compris. on t’en voudra pas d’être un attardé tkt pas
faut vraiment être attardé de la vie pour vouloir porter ça d'abord. déjà le voile je trouve ça débile même si j'ai rien contre mais j'imagine pas ce que ça va être les femmes en 2050 ptdrrr
tu peux remercier djere de faire le triso pour éviter djoko surtout ..
on dirait une mongol
c'est un mongol, veillez à ne pas le comparer à degrelle qui lui ne lustrait pas le chibre des soviétiques, bien au contraire
mais t'es débile, tu troll? tu crois que ton coefficient uefa que tu sort h24 ne contiens pas de donné du passé!? on parle palmarès et accomplissement de lyon et om, donc forcément ça ramène des choses du passé ptdrrrrr mais quel mongol putaiiiiiiin
tu es, mongol ..
ah ouais mais t’as un profil d’attardé gauchiste, mon dieu j’avais pas vu à qui je m’adressais, la quintessence de l’intelligencia sur twitter, la renaissance d’einstein, toutes mes excuses, vous êtes pour le coup extrêmement bien placé pour parler de marché et cryptomonnaies
mais ptdr t'es vraiment attardé de quoi tu viens me parler. shonen, shojo, seinen, josei ne sont pas des genres et n'ont aucun rapport avec l'histoire du manga. fait pas le savant alors que t'es juste un bouffon c'est grave
se servir gratos du gaz et du pétrole de la russie avec l'aide des pays colonialistes européens. il faut être un attardé, un débile comme emmanuel macron pour oser le dire et le croire#la colonisation continue en afrique et madagascar macron faut pas l'étendre en russie#bro
ça aurait été un anglais il aurait fait la même c'est juste un attardé qui voulait en découdre, mais de là à se réjouir de sa mort c'est moche ... surtout que dans les faits il est abattu par un flic en civile pour avoir coursé un mec
vous êtes d une répugnance sans nom pourquoi patrick jardin devrait il se cacher? comment peut on écrire un tweet aussi ignoble? soutien inconditionnel à patrick, ces saloperies d islamistes ont brisé sa vie. vous les soutenez avec votre discours d ado attardé de la fi
cryotogooner qui insulte les gauchistes de clochards et attardé c'est quand même un comble
faut-être un méchant attardé pour créer des listes insignifiantes comme ça. tu le bloques.
c'est officiel les socios du barca dans leur majorité pas tous mais dans leur majorité sont des attardé qui ne connaissent rien au football
soit tu sais pas lire soit t’es attardé, soit les deux. je n’ai pas dit que la créatine était fondamentalement mauvaise pour la santé cependant elle n’est pas bonne pour la santé .mais peut être que les piqûres que tu t’injecte dans le cul t’empêche de voir clairement
hey le ksos tu crois que ethereum passera du top 10 au top 200 en 24h?? espèce de mongol ferme la un peu t'as passé ta matinée à dire de la merde j crois qu'il est temps que tu retournes à l'apéro. et petit conseil quand on sait pas de quoi on parle on ferme sa gueule
yes! that's right! tout comme les occidentaux ont considéré le reste du monde comme attardé et de sous-races jusqu'à il y a peu .... et encore. ecoutez les suprémacistes et autres fascismes ambiants. bref, rien d'anormal, tout comme avant, partout.
tu devrais pas me féliciter d’être ce genre de fille mongol
perso d'attardé mental
ou parceque je sais que choco maki est handicapé et qui suit ryo sensei m’attarde et que par dessus tout j’ai la flemme
entre les golems et les attardé gauchistes qui ont voté pour lui vous n'avez pas à vous plaindre
mdr etre un attardé c'est penser que ton opinion c'est la pensée de tous espece de gogole. et ce ne sont pas ses ballons d'or liés à l'affection des journalistes qui va changer mon opinion. il est le plus talentueux de l'histoire mais le foot ne se resume pas à ça
merde si je me rase je repasse en mode ado attardé
l'efficacité d'un epi type ffp2 est inversement promotionnelle à l'excrétion virale alentour. marco nius le débile mental a encore frappé.
non, c’est mongol 1er
ho niveau attardé on est déjà pas mal avec l'actuel
martin sauve ta journée et lui réponds plus c’est un attardé de compétition jviens de perdre 50 secondes à lire ça je suis épuisée
quelle destruction massive?proutine est un attardé il se croit dans les années 50 et pense que la surface du pays fait sa grandeur, il se trompe et commence à s’en rendre compte que 80 de la surface c’est de la neige du gel de la steppe il lui reste moins que l’ukraine
tu te la racle sur les triso sale fou
un mongol débile mentale
non mais on comprend mais toi #feliccia t’as tj d problèmes psychologiques et de santé. et puis non t’as troqué ta vie pour de l’argent c ton choix, ta communauté t’enrichît et te suit ce qui t’as permis la certification et les voyages. c pas tu prends et tu pars. une vrai mongol
a la voir aza mukolo eihn mai’s regardez sur quoi elle s’attarde eza kaka pasi pe mawa
je suis le plus grand attardé que cette terre ait porté
mdrrrr des sons d’attardé vraiment
mdrrr 2002 avec une 3 ème place 20 ans gros cotorep et depuis?
après ça donne des gosses triso
le communiqué de la honte groupe d’attardé
mdddr qui est mimi la? ils ont l’air attardé de fou
mais fréro c un dictateur qui a fait ça encore heureux que si macron l'aurait fait on serait sortit c toi le débile mental
le mongol macroniste c'est pour quand son départ.
après m'avoir révélé ton manque de personnalité, tu me montres que t'es le champion du gif, répartie digne des ados difficiles alors que tu dois avoir la 30 aîne, ça va l'attardé tu es pas trop déficient déjà .. allez bisous
mongol invasion
le club de mongol jsuis cuit
avec cette mode de mongol bientôt on aura une mort en direct et ça rapportera de l'argent ... mon de merde
t'es attardé ou quoi? cette rue ressemble au boulevard où a été tué la journaliste??
tu parles de réponse sur tweeter par des cotorep moi je te parle de la vrai vie pas des réseaux sociaux
soit pas aigri comme ca espece de sale racaille viens me dire ca en face si ta des couille 3 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouchetu fais le combattant avec ton tweet
comprendre leine niom seine djigueine yii mongol yeifa eup motax niou beugue débauché souniou catalane tel que toi khamni mashallah
avant de parler de cuisine algérienne apprend déjà ce qu’est la cuisine algérienne mongol!
communiqué doué mais contre productif si on s'attarde sur le contenu. ils parle d'erreur, et supposent que.on puisse être plus ou moins sensible à leur bêtise. ( sous entendu ceux qui ne le sont pas ont aussi raison ). bref, à l'image du président pour gérer les crises.
t'es quand même un sacré attardé, ça c'est le sujet
#yassouk c’est une cotorep j’ai jms vu ça
les statistiques reflète les match pauvre attardé, et mahrez et bien plus utile que mane dans le jeux. il et plus complet bref il et meilleures ... regarde le foot avant de parler pauvre attardé.
après relecture, je ne m’explique pas pourquoi ces sujets me font réagir ainsi. peut-être une répulsion viscérale des meutes vengeresses. même si à mon avis m. jodorowsky, homme et artiste, ne vaut pas la peine qu’on s’attarde. reste la / les victimes: que disent-elles?
putain mais sors de ta débilité regarde le nombre de journaliste tués depuis le début du conflit en ukraine et montre moi où on en a fait des éditions spéciales. cesse deux minutes d’être ce mongol vu que c la palestine on s’en fout
et ca fait qu’oi d’être plus con qu’un mec de 10ans mongol?
mdrr la réponse est dans ta question mongol mais ton nationalisme t aveugles
imagine t'es tellement intelligent que t'es dénué d'esprit critique, attardé va
l exclusion à vie serait mérité d autant plus que se groupe de mongol avait déjà était dissou il y a quelques années, ils se sont juste réforme sous un autre nom, ce sont pourtant bien les mêmes mongol
mongol, lfi est un parti politique et la police nationale est une une administration composée de fonctionnaires assermentés qui dépend du ministère de l'intérieur. tu vois la bêtise de ta comparaison ou pas?
bz ta mère j'ai pas besoin de connaitre un attardé comme toi.
j’en ai marre de cet attardé
a priori c pas aux urgences qu’il aurait dû aller mais en cours, c quoi cette manière de parler de cotorep la?
et dire que demain je vais livrer avec mon coupe de mongol heureusement que la casquette existe
j'ai l'impression que l'ukraine passe beaucoup de temps à dénoncer la russie pour ne pas trop que l'on s'attarde sur son cas! comme dit le proverbe: c'est la poule qui chante qui a fait l'oeuf
mongol la saison est terminée et il yaura la trêve l’an prochain avec la cdm en décembre tu dois avoir 13ans et tu dois être un geek
mdrr t'es un vrai attardé enfant de capotetroué
élisabeth de france, reine d'espagne, par rodrigo de villandrado détail du portrait précédent, dont le visage mérite bien qu'on s'y attarde. ce portrait est sans doute le plus beau qui ait été peint de la reine.
mdrrrrrr les streamer sont des cotorep episode 5
demain jai un rendez vous a mon ancienne école de triso il me fanne pourquoi on doit faire les esclave a travailler alors qu'on a un talent sur un jeux!!
l'amibe, voici ton tweet: je comprends que ce soit une période que vous aimez pas trop aborder. concentre-toi, là tu passes pour un mongol.
ah ouais je fais vraiment face à un attardé. mais pg. tu sais la démocratie c’est pas seulement la liberté de pouvoir voter pr untel ou untel. c’est également un état d’esprit, qu’on n’retrouvera jamais chez israel. tu ne pourras jamais mettre la finlande et israel au même niveau
si au moins il recrutait intelligemment mais non le jacques dessanges de rio va arroser ses petits copains sur des nullards ou des cotorep vraiment il m’énerve à point
oui on connait les rumeurs, pour ça que je ne m'attarde pas sur la fiorentina et que je parle d'un club / championnat intermédiaire si transfert devait exister le championnat et une saison pleine serait bien aussi, mais l'europe encore plus à mon avis
apprend à lire une page en entière sale attardé
mais quel attardé je n en crois pas mes yeux!
par pitié leak l’adresse .. personne va rien faire sinon et je pense que c’est la seule façon pour un attardé pareil de comprendre.
ferme ta gueule triso
aucun rapport, espèce de mongol, arrête de tout mélanger!
intervention de mongol c’est rien c’est twitter mdr
j'ai donné cet exemple car j'ai connu un cas concret précisément sur ce sujet on peut etre mauvais en maths sans être attardé
télimélé: des femmes assainissent le marigot de mongol
c'est un mongol parce-que un des 2 club va jouer l'ucl autant y aller surtout que je voit pas où il irait
non t'es juste un attardé. je t'ai demandé les stats de mane tu t'es chier dessus comme une svlope. j'aimerais bien savoir pourquoi
le livre de greenfield décrit plus le climat ambiant et les conditions dans lesquelles l'album a été conçu. il ne s'attarde pas trop sur le contenu des sessions d'enregistrement
wesh destinataire absent bande de fils de p*te posez le colis devant chez moi non les triso ’????
guinéematin-télimélé: des femmes assainissent le marigot de mongol
t un trou dbal zhma jss ibliger de aimer ma vie si ya d gens qui ont pire que moi? vrmt un raisonnement d attardé hn
je ne suis pas assez avancé en physique théorique, j'ai vu que les fondements de l'astrophysique et de la relativité pour le moment et on s'est pas trop attardé sur les trous noirs. tu as un exemple de ce que tu veux dire stp? ( plus on fait d'avancée moins on comprends )
mais si c'est vrai ten hag est un attardé mental mdr il veut de ligt, de jong, timber, antony mais frères dans ce cas là reste entraîneur de l'ajax ptdr il est pas stable mentalement le mec tu quitte un club pour prendre la moitié de l'effectif de ton ancien ..
dire que notre premier ministre idole ce pays attardé. après 2 ans de donnés, ça ne fait aucun sens
comment tu peux zapper ta valise putain! faut être un putain d’attardé c’est pas possible
ben ça prouve que t'as rien à faire en politique mon ptit poutou. tu ne sais pas rester neutre quand c'est nécessaire. cette affaire ne te regarde en plus pas. 2 bonnes raisons ratées de fermer ta bouche 1 comportement d'ado attardé dont on commence sérieusement à se lasser.
mongol
y'a 24h tu savais même pas qui c'était mongol.
le donald attardé d'une autre terre, ou cette fois au lieu d'etre fauché, de jouer au super heros ou à james bond, il a commencé à try hard les pouvoirs mystiquesstylé
le chat de ma soeur c’est fou comment il est triso
c'est un délire du 18 25 un dérivé de paix, et la je sais pas si tu comprends en gros le délire on paz les gens, à tout les attardé, c'est juste un truc drôle
un libertarien voire ancap et un ancap fasciste mais le 2e est un attardé
toi aussi t triso
c’est quoi ce mongol???
et après c moi qui ai un afk et son attardé de pote a pas voulu remake, et évidemment de ff15, envie de m'ouvrir les veines
des valeurs pour? qu'est ce que j'en ai à branler sérieusement de leur vies? je ne comprends même pas qu'on s'y attarde. qu'on les payes pour ce qu'on leur achète et qu'on les laisse se démerder derrière.
chez les congolais on s’attarde pas forcément sur ça
lis la page jusqu'à la fin attardé
#nosql databases: #cassandra vs mongo vs redis db comparison-#java code geeks-2022
fraude fraude mongol
dire que bachar a raison est soit, d’être un attardé mental, soit d’être un fils de pute qui aime voir les gens mourir
tu rt des cotorep de bordeaux frère
tellement abominable que je ne m'y suis pas attardé.
mongol? la définition avant de l’utiliser y a 0 rapport là
mais pq t’es excité comme ca mongol? on supporte le meme club
aaaaa mongol
grimkujow a fait des call sur des crypto dans la conv cacabox mdrrr il a fait perdre des centaines d'euros à certains membres qui ont cru ce débile mental
mongo béti vous présente tanga nord & amp; tanga sudles deux faces diamétralement opposées de notre monde ville cruelle, un best seller a lire relire puis offrir ... bonne lecture
maintenant vous avez compris ce que veulent les mondialistes macron entre autres, voila ce qu'ils disent et ne se cache plus: la russie est la menace la plus directe à l'ordre mondial, affirme ursula von der leyen ( afp 12 mai 2022)vive poutine et bientôt trump pour les achever
je crois avoir croisé le chemin d’attardé susceptible et narcissique
j’ai mis des lardons de poulet mais enft fallait les cuire solo avant de les mettre moi j’les ai tej dans l’omelette comme un triso
oh le csc d’attardé
toi tu rages de ouf et t'es vraiment un giga débile de parler sans savoir parce-que t'es dans un bahut de mongol ou les mec arrête les études avec le bac pour être chomeur
mais t'es attardé ou quoi??????? qd j'ai dit que à part snk ça allait je parlais que pr l'animation
pourquoi jme fatigue a répondre à des attardé pareil ptn
t'es attardé.
réel ce tweet. ça s'applique au sport également. la commu f1 a un gros souci la dessus mdr .. il suffit que le boug ait découvert le sport via netflix, et il se fait chier dessus par des triso qui pensent tout savoir sur tout. des
rage mon mongol rage
ok l'attarde mental
je savais + /-mais je m'étais pas attardé sur son physique ( j'savais qu'elle était belle ) et au final c'était un banger même si l'urinoir à teco sentait la pisse
#télimélé: des femmes assainissent le marigot de mongol#kibaro
1048 chapitres, 1016 épisodes et ce mongol a utilisé qu'une seule fois le haki de l'observation alors que c'est un sniper
mais les niçois vous êtes vraiment attardé quand même c’est fou un tel retard
absolument pas mais désolé je n’ai pas le temps de donner un cours dessus surtout à une personne qui s’attarde sur une bêtise à défaut d’avoir exprimé un avis positif sur cette action
y a plus d'arabes au maghreb que de turco-mongol ( asiatiques bridés ) en anatolie, les turco-mongol etaient justement une minorité la majorité descendent de grecs, hittites, semites, kurdes, armeniens, albanais, bosniaque, circassiens qui ont été turquisés politiquement. e
les francs c’est les français pauvre attardé. vous n’avez jamais connu de telle humiliation? on va te rappeler quelques passages du xixème siècle pour te calmer petite merde.
j’ai la moyenne inshallah j’ai parlé de la méiose du brassage génétique mais j’me suis pas attardé sur la plante juste sur sa reproduction sexué et pour il faut juste que je cartonne en ece
ah mais je l'attends de pied ferme ce projet obsidian. mais je doute que le grand public s'y attarde parce que pas taillé pour.
à votre avis, quand j'écris qu'elle a juste repris les dates de l'année dernière et les habillant avec son blabla, c'est que je crois à l'astrologie? histoire de savoir si vous êtes de mauvaise foi, ou réellement un débile mental.
faut qu’on fasse le ménage y’a trop de mongol qui plaisante avec la religion c’est trop grave
dixit le mongol qui promeut un mongol politique. vous arrêtez pas c'est in vrai spectacle pour moi. merci
espèce de guignol tu jure que personne n'a jamais dit ça c'est qui l'attardé mental?
mes yeux piquent devant ce genre de tweet d'énorme attardé mental
bon toi vraiment espèce d'handicaper continue a spam les gens en mp avec tes bot sale cotorep de merde
?????????????? mais t’es triso?
tu en es a combien de dose mongol ...?
euh nan, je fui quand j'en ai marre de parler à un mecs un peu mongol, je suis pas aide soignant mon grand, ni animateur pour personne en difficulté, chose que tu as grandement besoin, je te le répète depuis un moment mon frero ...
oh l’attardé ptdrrr
tu t'attarde sur les réponses où je me fou de ta gueule et mes arguments t'y répond pas
il est complètement attardé le consanguin pour diffuser des niaiseries pareilles? il dit quoi votre psychiatre?
c est à cause de la suppression de isf. tout le monde le sait sauf nice matin qui est fourré de triso.
domme mongol
y a exactement la meme chez vous tes bien attardé toi, y a ca chez tt les pays
toi par contre, il va te falloir apprendre à nager .... mouloud. ton prophète, il file des cours de crawl? au fait mongol à babouches, facho au singulier, c'est mieux.
ta réponse qui n'a aucun sens prouve que tu es un attardé mental gamin, retire toi un peu des réseaux et va prendre un petit goûter mon petit, t'en a vrmt besoin, car tu es plus que matrixer
je sais que je vais te dire quoi? moi même je suis perdue
attends tes contacts n'étaient pas automatiquement sauvegardés?
seigneur, je viens de me rendre compte que comme j’ai perdu mes contacts, j’ai également perdu ceux de mes débiteurs. je ne respire plus bien du coup
après faut être un attardé pour pas comprendre le fonctionnement de twitter qu’est ce que tu veux débattre ici mdrr
chercher des terroristes attardé va
j’ai eu du mal à lire jusqu’au bout, mais je crois c’est les supporter les plus attardé que cette planète connaisse ptdddrrr faut les enfermer ces mongol
mais faut vraiment avoir le temps pour faire ce genre de conneries. a part être attardé mental. je vois pas d’autres explications
donc la fete est facho? debile mental va
a 1300 euros de salaire pur une aide soignante,,, il est mongol le mec,,,, veran si tu etait aussi mauvais médecin que tu est mauvais ministre,,,, tes patients l nt échappés belle,,,
c'était une émission troll le qi d'attardé qu'ilfaut avoir pour prendre au sérieux
je jure que même un autiste attardé reconnaîtra les balles de sniper mais comme le talmud vous permet de mentir aux goyims
je ne suis pas sur androïd malheureusement
désolé pour toi mais si tu es sur android je crois que ça reste possible de récupérer des contacts ( enfin si la sauvegarde automatique était activée ).
un conditionné attardé qui répète toujours les mêmes choses. sa gestuelle, son élocution et ses excès émotionnels démontrent sa dégénérescence. au niveau morphopsychologique, tout transpire la nullité, le vide. ce n'est qu'un communiquant complétement creux. une tête d'abruti.
tema ça c'est l'attardé originel c'est comme snk sauf qu'il est attardé je cherche encore le rapport entre ethnocide christianophobie et le fait de changer le nom de la fête des mères pour des gosses.
je t ai tjs pas vu à la manif des soignants .. mongol
et toi t'as 4 ans et demi. degage de la sale mongol.
bien sûr c’est nous qui nous tapons la socio alors que hier ils ont eu un sujet de triso
ça va revenir tout doucement.
dualsens et le fait d'en racheter une, mise à niveau payant je trouve ça logique dans la mesure où un jeu ps5 est à 80 € même si je trouve ça sacrément vicieux je n'ai pas vraiment d'avis sur la question au final je m'attarde sur le jeu et non la marque
mais du coup nan, t’es pas un génie en maths mais j’te considère pas comme un gros attardé pour autant, le fais pas pour tes potes non plus
en maths sache que, à mes yeux, tu serais rien d’autre qu’un gros débile, attardé donc bon, évite de critiquer parce qu’ils ne sont pas forts en maths, sachant que je pense pas que tu aies reçu une médaille fields?
attardé mentale tes enfants sont pas encore nés, attention aux termes que tu utilise champion, la différence c'est que vous attaquez une meuf qui a rien demandé ptdr. apaisez vos coeurs
tantouze qu’il n’aura pas foutu le camp du club, bappon et son clan avide, vont nous faire chier avec leurs nouvelles de pleureuses dont tout le monde se branle. vivement dans 2 mois qu’on en soit débarrassé de ce mongol et qu’on voit comment il va encore plomber l’edf
malgré la défaite, paris a dominé ce match là et si on s'attarde sur sa prestation à lui, on ne peut que constater qu'il a été très fort et ce malgré le fait d'être quasiment le plus jeune sur le terrain.
mdr tu parles a un attardé te casse pas la tête
elle les traites d’attardé parce qu’ils dérange volontairement le cours avec leurs comportement, jsp pq tu l’agresses elle as totalement raison
pourquoi qualifier les femmes qui montrent plus ou moins leur corps sur les rs de bordelles? j’ai jamais compris ça
y a 4 ans dans ton stade de merde mongol t'as jamais connu ça
il est content mongol de sa petite vanne, dégages maintenant bouff*n, tu m'as assez amuser
euh non tu es attardé ou quoi, et puis ta boucle d’oreille decrédibilise tout avis qui sort de ta bouche
vous aimez bien être attardé ici
tu sais, le débile mental qui dirige la russie, s'il lui prend l'envie d'envoyer un pruneau, tu feras partie des victimes. alors arrête 5 min de t'astiquer sur ce connard.
la plus part des plats à par la chorba frik son d'origine d ailleurs ça vole même des plats turco mongol comme la rechta
balle perdue, il a même pas mis de like sur ton paint d'attardé
23 tu écris comme comme un attardé
mdr moins de highlight de ses trash talk plus de renseignement sur sa pensée ça vous évitera d’être attardé
t’es vraiment attardé ou tu le fais exprès? tu te rend pas compte que c’est exactement ce que tu dis quand tu dis que ça respecte les règles de la pudeur? et va réviser l’histoire avant d’utiliser un terme que tu comprends pas ( facho ).
je suis fauché et je ne comprends pas autre langue que le français, donc je ne m 'attarde pas, je ne faisais que passer, voilà, donc priez maître d'agréer mes sincères remerciements, je tenais à m'excuser pour le dérangement et merci encore
faut pas se forcer généralement mais si tu aimes bien le développement de marc / steven tu peux continuer, la série s'attarde surtout la dessus, plus que moonknight lui-même, selon moi
tu devrais fermer ton compte prc on est pas des triso à se foutre a poil pour montrer notre hype sur un film. les marvels vont ont matrixe faudrait faire un test qi sur vous
souhaité labmort d'un joueur t vraiment un attardé
fick dich du mongo
j’y comprend plus rien au mec il fait exprès d’être vin ou il est mongol j’vois pas d’autre possibilité
ah oui oui raul et r9 font partit du 11 légende du réal mais comme t’es attardé tu le savais pas. kb9 n’en fait pas partit on parle pas de stat mais de talent r9 avait 1000 kb9 à chaque orteils.
ok oui t'es vraiment un attardé victoire à israel
non, je suis un attardé mental, vivant dans une grotte de ce que larèèèm nomme les territoires. mais puisque vous semblez si intelligente, si renseignée, si à la pointe du savoir, dites-m’en plus, je vous en prie
c'est court, mongol. allez je tire la chasse mouloud.
oh un mongol!
venez pas tweeter en français quand vous ne maitrisez pas la langue. oui, tirer sur un journaliste sans défense, c'est du terrorisme ( crime de guerre) .... l'armée israelienne utilise le terrorisme= emploi systématique de la violence pour atteindre un but politique .attardé
c'est vraiment triste que ça chouine pour une bande verte, sérieusement qui s'attarde sur le dos d'un manga
c’est une relique de rang s sa attire tout les fléaux ( triso )
parmi les chagrins dont notre vie est tissée, luit toujours, à un moment donné, un éclair de joie. nikolaï mongol, les âmes mortes
assisté faineant attardé donneur de lecon inutiles inssuportable débile vieux puant etc etc
rien à faire des gens, sur les réseaux les reseaux les gens sont juste cons, je pousse simplement p'tit un coup de gueule et tout le monde s'attarde sur ce que je dis alors que je suis personne .ah et j'ai aucun égo à m'assouvir loin de la même, la preuve tu rajoutes une couche.
vous êtes débile mental.
invité ultra intéressant!!! c est rarissime a tpmp, fief de mongol
me laver pourquoi? pour avoir parlé avec un attardé consanguin algérien?
moi j ai été suspendue 2 jours pour avoir qualifié hanouna d ado attardé. j'ai dû supprimer mon tweet scélérat.
personnellement ce qui m entoure m'importe peu, je ne m'attarde pas sur les personnes que je ne connais pas donc j'ai du mal à comprendre ce que vous ressentez.
j ai jamais dit que ta pas le droit j ai juste dit sa aucun rapport t un mongol
mettre fin au porno, ça c'est un vrai combat que vos débats de mongol.
discussion dans notre colloque #acfasc515 très intéressante qui s'attarde à la question suivante: quelle est la place du #bienêtre et de la santementale des acteurs de l'#education dans la formation initiale? #eduqc
oui donc t'as pas d'arguments, si tu veux parler comme un attardé va voir des gosses de primaires ils auront les mêmes arguments que toi ( aucun en gros ). qui est l'esprit corrompu celui qui refuse de parler car faible ou celui qui vous propose un débat? vous êtes le 1er cas
un débile mental, non des débiles mentaux
tu partage quand meme un désinformation t complètement attardé ou quoi
frère on a déjà dagba et thilo en cotorep t’abuse
alors moi je dois pas être la moitié d’un mongol j’ai donné à manger à des oiseaux dehors j’ai l’impression d’avoir sauvé l’humanité j’en peux plus de moi déjà! c’est trop tôt pour en avoir marre de soi ....
une info pour le scientifique en innovation que vous êtes: y a un outil innovant nommé gogle, mongol ou googl, je n'ai pas encore retenu, qui permet de trouver ce qu'on cherche. covid: que deviennent les dizaines de plaintes déposées contre les ehpad?
oue oue un flingue sur la tempe attardé mdrrr vrmt les gars comme toi tu dois être une honte pour tes parents.
voilà une des nombreuses raisons pour lesquelles je deviens mysanthrope. c'est pas difficile vu le nombre, dans ce pays, de cons & amp; de leurs conneries qui augmentent à un rythme exponentiellement vertigineux. c'est fascinant comment l'humain arrive au niveau d'un cafard attardé
qu’il ferme un peu sa gueule le débile mental
quel mongol de mettre une charge comme ça, parce qu'il est encore en retard
qu’est ce que c est ce mongol
oui j'ai vu ton message, et d'ailleurs je ne m'y suis pas plus attardé que ça car je peux comprendre. mais honnêtement, parfois il faut simplement se détendre et arrêter de voir le mal partout, justement en mode police de la pensée comme tu l'écris.
ce triso putain
rob holding est vraiment un débile mental, j'ai rarement vu un joueur aussi con.
peut-être si je me concentre sur le clip ça va passer. je me suis pas attardé sur le clip
toujours un attardé pour casser les couille, normal c'était la plus proche donc elle a aidé en premier
m'enfin l'autre mongol qui parle de droit de l'homme vaste blague ... mais bon vous le comprendrez bien assez tôt
un vrai mongol. de toute façon il n'a pas été longtemps médecin car son ambition allait bien au-delà. c'est un politicard ambitieux et un faux-cul. point barre.
holding aurait dû manger son rouge depuis un moment déjà. l'arbitre n'a rien fait. l'axe droit de la défense est composé de cotorep.
en soi le peno est archi léger mais cédric le débile mental a pas faire ça
joris saby quel mongol avec ces manière
mon peuple est attardé
renseigne toi avant de parler comme un attardé l'entreprise qui fait les pulls se trouve à londre bientôt 6 ans que j'en ai un il est comme neuf pas une égratignure et il est giga confortable
( c'est volto hache le nom je suis triso )
mongol
ben oui, car c’est la droite qui sait de quoi elle parle en matiere d’economie. à gauche vous etes des attardé mentaux mdr
oh! ouai non .. moi j'ai pas un glorieux historique ces derniers mois mais on s'attarde pas sur ça. par contre je suis / reste trop fière de toi
amira elle va sur ytb elle tape clip cette cotorep de lampedusa ça s’voit elle a hrag
pas la 1ere fois qu'il pète les plombs ce débile mental.
1/ salut gros encule. tu as assisté à une messe de ton cher ami raciste et fasciste dont je tairais le nom. donc sois tu es sacrément con soit tu es un débile mental ( je vote pour les deux ). tu es aussi déviant que ton cerveau se liquéfie. allez bisous mon rico
oui cm punk, c'était aussi gigantesque je l'avoue. par contre petit, tu vas employer un vocabulaire plus correct. je n'ai pas dit non plus que t'étais un attardé, je n'ai pas insulté ta mère donc tu changes ton lexique avec moi. merci, au-revoir.
kestu veux grosse cotorep tu midd deux fois comme une segpa
et? je souligne juste que tu t'attarde sur un détail inintéressant
moi ça me dérange pas sur le coup mais quand je m'attarde dessus je trouve ça particulièrement moche c'est assez flagrant sur les dr stone
et toi t'es tellement con que tu ne comprends toujours pas que mon tweet n'a rien d'irrespectueux sur les lgbt. je me suis pas attardé sur les lgbt ma haine se déverse sur toi parceque tu as commencé par m'insulter pour rien et de façon injustifiée on me provoque je reagis
en plus de sucer un raciste, ce chien mtn pense que les ultra de l’om sont venu avec des 357 magnums à la commanderie t es vraiment un attardé toi ntm
ohlala ça compare kalash criminel à cet attardé de gazo dans ma tl j’vais aller dormir vous clc
ne pleure pas petit triso
elle trinque assez sa grosse maman à tapiner pour son mongol de fiotte de mouflet
je me demande si la caq ne s'attarde pas aux cegeps car le gouvernement a plus de marge de manoeuvre là qu'avec les commissions scolaires anglophones. car en vertu de la constitution, les cs anglophones ont droit à la gestion scolaire autonome. québec y est plus limité.
attardé
il est un mouton attardé ... tout simplement
ahahaha qui abandonner? je suis toujours là tqt pas même s’il faut dormir ici tes vieilles vannes de triso
putain mais c'est quoi cet attardé encore?
mais quel mongol .tu te rends même pas compte que tu dis tout et son contraire au fil de tes tweets.
( même si là pour le coup on est plus immergé dans une ambiance prince of persia aux tropiques que japonais-mongol )
je pensais que seuls les gauchistes étaient mentalement malades, mais visiblement ya les mêmes à droite. faut être sacrément attardé pour oser dire ça sans bégayer
vous êtes au courant que poudré est une expression has been et de débile mental?
ressemble les borek sont turque comme les ktayef de l’orient comme la rechta mongol et j’en passe 350 and sous domination turque
t’es pas la moitié d’un mongol toi! depuis que j’ai 5 ans on fais ce signe pour dire victoire
petite martine de l'or d'argentine a l'île five stérilet & amp; aussi a bris gnole tôt d'antre les nez des oncles mongol & amp; google map a che guet va rase ta couette vers or love l.a. nuit du petit prince arthur l.a. rue mon marcel pas gnole 98 88 08 28 38 18 48 78 58.
il m’a niqué mon pari cet attardé
n'oublie pas que pour cet attardé on pourras vivre 1000 ans avec une puce électronique dans le crâne pour communiquer par l'esprit
écoutez l'attardé fan d'uro, dégénéré qui crois qu'il sera plus tranquil avec que des robots autour de lui ... t'es un clown sale petit esclave, petit rat que tu es
encore une fois l’attardé, viens avec des stats ou ftg je men blc de tes tweets ou tes tiktok
comme disait le commentaire en dessous c'est une réflexion d'attardé désolé. le but c'est de progresser avec le temps non? il veut que les études supérieures ça soit comme aux usa justement les retraites bah à l'image de la manière dont sont traités nos anciens il s'en fou
tu sais vraiment pas lire donc une troisième fois je regarde le torino et c bien ta enfin réussi à lire que c un défenseur d’ailleurs t’a fait une faute tu aurait dû mettre je regarde c compil sur youtube comme un triso bah oui car si tu c même pas que c un défenseur
mais sale fils de pute je sais que c’est un defenseur j’ai vu des matchs du torino t’es complètement con ou quoi frr si tu regardes ses matchs tu regardes le torino sale tdc va ca regarde des compils sur youtube comme un triso
#brunet tradition du #chamanisme sibérien & amp; chamanisme mongol + en+ ancré dans attraction vers pouvoir & amp; croyances alternatives. aussi en occident c'est pareil #ayauascaet #chamanisneandin en #colombie #équateur #médecinealternative
peut-être mais1 c'est poutine qui attaque l'ukraine, pas biden.2 le tibétain, l'oïgour, le mongol, le cantonais, etc sont menacés parce que la chine populaire interdit leur enseignement au profit d'une seule langue: le chinois mandarin qui est la langue la plus parlée du coup.
putain 2 minutes après le mongol répond, t'es vraiement un célestin désespéré bon, ton deuxième compte pour gagner tes cartes graphiques est un peu fatigué je trouve
montre ta part un peu
ptdrr non c'est trop j'abandonne toi je savais t'étais attardé mais ta pote qui fav elle me déçoit
bah il s'est jamais justifié c'est ça le problème. tu peux pas juste dire ouais je fais de la merde avec des gars d'extrême droite et répondre que c'est parceque t'es un ado attardé. pas avec l'influence qu'il a
entre l attardé de manga .. gobelet et dufaure belle brochettes de vainqueur
combien le barca ont acheter dembele griezman, coutinho svp? est combien il récupère sur eux en pleine crise? svp c’est pour un exposer en philosophie sur le sujet jeter l’argent par la fenêtre comme un cotorep
t’as l’air d’un gars brillant pareil. gros criss de mongol
pas les items tenu sur le pokemon bande de mongol, les items utilisables en combat comme la potion ou le rappel.
j’ai mis un l mongol
ha bah si gérard de civitas le dit! espèce d'attardé va.
arrête de vivre pour les femmes mongol
ewa mongol arrête de me diah après les fi sur twitter vont croire jsui pusso
le pv j’te vois pas mongol
mérité, la specu crypto c’est un truc d’attarde avide d’argent facile ( deso pas deso mais ça me rend fou de dire que c’est un truc révolutionnaire alors que c’est utilisé comme de la merde par des tardos )
chau mongo
père inconnu de pabe mongo, la guerre des fantômes d'eno belinga et sous la cendre le feu d'evelyne mpoudi ngolle
mais comment ce branleur de 30 ans qui passe sa vie assis sur une chaise 24h/24 à crier comme une mongol devant un écran a pu vous trigger
good, mais quel attardé mental celui là il t’attaque alors que sa hajjeh porte même pas
j'apprend que j'ai été ajoutée à une liste pseudo de triso. avec ce nom d'un grossier validisme, on cherche à se moquer des personnes qui défendent des mesures sanitaires contre la pandémie.
père inconnu de pabe mongo ... j'ai aimé
hahahahahahahahahah je vais crier. une mongol fière
c’est justement pour ça que je m’attarde pas avec toi tu as déjà ton idée et dieu guide et égare qui il veut
le niveau de réponse d un attardé t as pas une jolie sourate pour répondre plutôt?
pourquoi montrer son corps si c’est pas pour faire la bordelerie? une femme décente n’expose pas sa nudité, toutes les femmes qui font ça c’est pour attirer les hommes. arrêtons de nous mentir.
waaah subhan’allah je parle avec un débile mental en manque d’arguments je te laisse sur ces paroles t’es un attardé je peux rien faire pour toi bonne soirée à part balancer que je suce pnl t’expose rien tu es minable salam mon reuf
vient d'où ce poulain attardé de c.boutain???
ptdrrrrr fuck les hommes sah ( sauf wassem le triso )
et quand ca ne vas pas arriver je veux que tu tweet: je suis un debile mental et je m’excuse a tous d’etre con et de ne rien connaître au football de toute façon tu ne doit aps avoir peur de ca tu a l’air sur de toi
y a pas marqué 2018 dans ton tweet. mongol.
ferme ta chatte pour voir? vous êtes tous mongol mais ça c'est évidemment malheureusement ..... ptdr a toujours généraliser et comparé supporter et club.
regardez san comment il s’est attardé sur moi
mongol
mdrr quelle haine wsh faut etre attardé pour faire ça
meilleure déclaration de cet attardé mental! ( on ne l’aime tjs pas cela dit )
t’es effectivement un triso mais jte pardonne mon bb
chut pauvre complotiste attardé et pauvre ... = réponse des gens endoctrines, cerveau anesthésie zéro test et zéro dose, pas eu le covid et je ne céderai pas, fière d'être complotiste
télimélé: des femmes assainissent le marigot de mongolhttps://t.co/opwdyek4f0
jure il fait pas des snap de cotorep enplus
supp ça tu met le nom de ma soeur et tu parle de mes secret supp les autres truc sa fais 2 jour je te demande ça arrête d’agir comme une segpa et supp tout et après fais ta vie sérieusement arrête d’agir comme une triso pr une fois
non, c'est pas lui .. l'autre c'est un vrai mongol ...
pas de soleil est le front chaud s’est attardé sur l’abitibi. val-d’or connait une situation très différente. ils sont maintenant au sud du front chaud et la chaleur a remontée là-bas.
ah voilà, il me semblait bien qu'il y avait un mongol
tu peux etre fan d'un joueur mais dire que booker est top2 all time ajd il faut etre attardé
neo nazi il a dit le mongol
après frère on est pas des triso
un 10/10 existe ca ne veux pas dire que c'est parfait fait pas le débile mental. et c'est pour des chef-d'oeuvre. connus chef-d'oeuvre
je vous déteste à me refiler des jgl complètement triso
c'était un sarcasme voulant dire que justement on voit pas 6 buts tous les jours d'où le fait qu'on apprécie ce score et la performance de notre équipe le débile mental
glisse un peu.
ok mais eux vous les choisissez, alors que personne ne choisit d’avoir un enfant attardé.
je ne fait jamais le service. je m'attarde pas dé qu'il fait noir. je part avent la tombé de la nuit.
ah oe mais je tweet comme un mongol enft
en effet je ne peux pas croire que le gouvernement chinois soit aussi attardé
ok le bouffon. si t’es pas capable de comprendre quelque chose car t’es un attardé avec 2 qi c’est pas mon problème
mon triso de prof qui vérifie pas
mongol
on ne s'est pas attardé sur un mock draft encore, mais je pense que ça va venir quand on aura remis nos listes.
une comparaison d'attardé mentale oui.
sauf que fdp nos joueurs font des bons matchs contre les petits et les grands ( me sors pas ton 4-0 d’attardé mental )
je m’attarde plus sur ça, même si je préfère qu’il soit plus long
fais pas le debile mental pour moi c’est pas un compliment
mdr tellement t’es un fragile tu crois que jsuis colère ( c’est une expression d’attardé au faite )
mais il est attardé le garçon
merci mon gars t’as raison. mais c’est terriblement frustrant. genre le sentiment d’avoir appris, d’avoir grandi et replonger comme un mongol c’est trop
trop marrant le bruit de la mort d’une personne, attardé d’humain
à part envoyer des images de mongol, tu peux répondre à ma question et apporter un réel soutien aux ukrainiens en donnant des preuves de crimes de guerres russes?
c'est quoi le terme technique en psycho, pour définir ça? attardé, ou sac à merde?
c'est un gros connard c'est avocat il est complètement débile mental
que tweet de mongol
on dit attardé chantal, rigueur!
bien résonné pour un soixante huitart attardé
le dr mongol ( sic ), c'est toi le mongol. quelle ignorance crade
sa dit qu’il est débile mental
enfin un qui la mis au pied du mur ce mongol de jay!! merci batman
c est jadot, dans toutes famille il y a un attardé ..
let me down: déjame mongo
bh oui t’es un gros mongol logique
de quoi se mele ce mongol?! quil aille crever en enfer
oui bien on voit bien le genre attardé qui crois en la religion!!
il était dans tout les cas absent, car suspendu ( au passage, quel mongol )
si tu ne vois pas qu il le sous entend comme 99 des mecs l ont capté un moment donné soit tu es vraiment debile soit tu joues l attardé.
natsuki subaru pk par moments etre le boss et par d'autres etre un débile mental
père inconnu de pabe mongo les bimanes séverin cecile abega
toujours rien à dire quand je parle de faits tu t’attarde uniquement sur ce qui a pas d’importance
lui il est à la fois débile et attardé, comprennent rien ces mecs ça fait peur
oui cette police et cette justice internes est un peu bizarre pour ne pas dire plus et pourtant personne ne s’attarde dessus
père inconnu de pabe mongo
la république c'est moi qu'il dit le mongol bientôt ça sera l'islam c'est moi.
-père inconnu de pabe mongo-trois prétendants, un mari de guillaume oyono mbia
vive le feu/ la jeunesse emmerde le front national/ pavillon 36 des béruriers noirs? sinon y’a j’emmerde de mongol 1er
le pauvre christ de bomba: mongo beti un classique, terre des hommes de st. exupery
ferme la à tout jamais immonde attardé mental
mais comparer ce qui est comparable tous aussi mongol
je n'ai pas dit que vous étiez un mongol mais un mytho un rapide calcul d'après votre pseudo trade donne un cours du luna à-2146,43 et même si binance à eu un bug d'affichage comprenez au moins que ce n'est pas possible mathématiquement!
mdmrr on les voit que sur snap c mongol
ouin-ouin il s'attarde sur la branlette intellectuelle d'un journal quotidien en lignetu fais exprès ou t'es juste con?
mais kodak black ce débile mental est bcp trop chaud mdr
écrire comme un cotorep c'est volontaire?
et le respect tu connais derrière ton téléphone, un mongol est plus poli que toi espèce de fada
c’est un cotorep ce type il vendrait sa mère pour défendre playstation, un vrai fanboy cancer
tu sais ce que ça veut dire td au moins sale mongol?
oh non on a recup de mongol
aucun rapport l’attardé
flash the hu, a sorti un nouveau single, this is mongol #rip
une saison blanche et sèche de andré brinkpère inconnu de pabe mongo.pikin4god mon fils doit lire ces deux livres et si je compte sur toi vraiment
ouais initialement c’est lomongo mais les gens disent kimongo eza munoko ya ba mongo.
tu sais pas lire mongol?
jcrois jsuis le seul attardé à attraper froid en été aufheuahefo c'est bon ça clc
bonjour pourquoi ta ligne éditoriale revient régulièrement sur les même sujets: elden ring, nft, ... pourquoi ne pas diversifier un peu plus, il y a tantouze de jeux dont tu ne parles jamais qui mériterait qu'on s'y attarde un peu. c'est le seul défaut. merci
genre honnêtement, je pense que t’es le fan du barça le plus attardé du réseau
excellent meme, mais j'aimerais que l'on s'attarde sur le fait qu'elle a pris deux photos à quelques secondes d'intervalle et a mis un filtre plus sombre sur la première xd je sais plus quoi dirent
sacrifieron est pas ce ptit fdp de emiya shiro ou d autre prota shonen attardé
pas toujours hein. le problème c’est que vous aimez rendre vos pensées universelles, y’a celles qui sont juste moins pudiques que d’autres ça n’a rien à y voir avec l’appât des hommes.
je montre mon mince corps chaque jour
ok j’arrive tsais la grosse mongol
ah oue faut vraiment être des mongol pour être piqué par l'avis d'un mec que vous connaissez même pas
on s'attarde trop sur le soit disant message, à l'époque du rock le message dérangeait moins. là y a un jeune strasbourgeois qui perce dans le musique, il est content. il fait une petite opération avec le racing. il est content et ça s'arrête là.
c'est possible d'être attardé à ce point donc
ne lui réponds pas. c’est comme ça ici quand tu critiques de de jong, soit tu es ennemi du club soit tu es un attardé.
, on ne compte pas la même faute deux fois
programmation mardi 17 mai à 19h, découvrez le train mongol ( ilya trauberg, 1929 ) présenté par bernard eisenschitz. le film a été restauré par la cinémathèque française en 2006, d'après une copie d'époque nitrate de distribution française les films abel gance.
et mc kinsey? des mongol font des power point à chier et sont payés 2 milliards pour ça, très libéral en effet.
mdrr moi triso alors que ..
je te comprends, mais zignorant yi mom jarul attardé wou
abdoulaye kante se fait traiter de chien par un attarde islamogauchiste!! electeur de melanchiotte!!
c'est quoi qu'il comprend pas ce mongol quand on lui dit que même un soignant vacciné peut contaminer les autres?
et 1 mongol de plus, 1
je suis vraiment un mongol
ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr mais wesh son équipe elle a un milieu de cotorep et il refuserai de jong c’est trop drôle ce réseaux
là où tu vois que nous sommes plongés dans une idiocratie générale c'est l'admiration sans borne que suscitent les paroles d'un homme juste paisible et conscient dans une société intelligente ça passerait comme du petit lait sans trop qu'on s'y attarde#kendrick
je ne peux même pas
franchement quand je vois les photos et vidéos des gosses de mes amis, ça me fait chaud au coeur, les enfants sont magnifiques. mais bon, on reste concentré.
ah oui, le mongol qui dansait avec les branleurs de profs là? mdr
la fronsse? c'est quoi ça t'imite un accent africain là? donc ça sort des phrase de gros mongol raciste chez les gauchistes maintenant .. ptdr il manquait plus que ça. vous appelez vous même votre propre extinction en faite.
mais vous savez vrm pas de quoi vous parlez ou il jugent les musulman de plus la pudeur dans l’islam c’est important les femmes et les hommes ont une awra a cacher tsais et a aucun moment il juge il dit juste des faits réel on verra qui va avoir de la pudeur bande d’attardé
sinon aujourd’hui c’est vendredi 13. soyez prudents!
alors je crois que j'ai un truc pour toi! du rock metal mongol qui mets la pêche au réveil
ils en ont même fait un article entier dans de mes blagues pourries c’est dire s’ils sont bas du front à franceinterlfi pour prendre au sérieux mes trucs de potache d’adolescent attardé ( assumé )
faut être aussi attardé que lui pour comprendre
c'est un débat d'attardé ça.
un article entier sur mes blagues d’adolescent attardé. franceinterlfi, vous faites vraiment pitié, vous êtes tellement bas du front ..
c’est justement ça la blague mdrr mongol va. de l’humour par l’absurde, bien évidemment qu’ils ont 400 de qi à la nasa
oh mon p'tit aymen, oui il pensait sans doutes principalement aux musulman ( ce qui ne retire rien au stupide du com ) mais du propre aveux du gard du tweet originel les non musulman sont aussi concernées. alors si tu pouvais fermer ta gueule ... attardé.
bahahaha le cotorep c'est nwar fumié retourne à l'école
j'ai fait de l'anti-byzantisme dans mon empire de france au xiiieme, tout en ayant assassiné le khan mongol quelques temps avant. tu va faire quoi igoent? je tairais mes faits d'armes sur euiv cependant ...
bah venant dun criss de mongol, ca vait cque ca vaut
fermer la avec votre contexte corse oui demain on va mettre la pression a toulouse oui et alors? c’est sa aussi le foot donc maintenant va bien te la prendre au cul et l’année prochaine tu iras jouer laval mongol
dit bien et dans l’autre moitié il nous a tué nos matchs ce mongol
ils travaillent un milliard de fois plus que toi. tu vas faire quoi? que ça s'applique à victor mongol f. ou a un milliardaire ça reste tout autant enfantin comme remarque, évidemment si c'est du second degré ...
vexé certainement pas pour ce genre de commentaire attardé. visé? je te site niçois fils de pute: tu vas me dire que tu généralises pas. le comportement de la tribune est condamnable comme bcp de tribunes en france dont les tiennes et comme ton club. salut nazi en bsn?
bon à part être un sous-humain vas essayer de trouver du travail, rester sur twitter à répandre tes idées d’attardé ça va pas te payer ta fiat multipla, lève toi de ta chaise pusiqu’apparemment t’as rien de mieux à faire aller hop plus vite
count me out crownmirror c’est mon top 3 après la première écoute
ça va parle en mongo ici
aujourd'hui c'est vendredi point. le reste n'est que limites que tu imposes à ton cerveau
aujourd'hui c'est chant diphonique mongol eh ouais
preuves: zéro. tu peux disposax le mongol
ô surprise, on a ajouté des cpu à un serveur et le logiciel continue de les utiliser à 100 mdr bah peut-être qu'on devrait se creuser la tête pour jouer avec sa configuration au lieu de prendre des décisions de mongol.
c'est bien ça le problème, ta génération d'attardé égoïste pro gauchiste qui sous prétexte de compassion, d'ouverte aux autres, de vivre ensemble nous a totalement baisé le pays.
elle ne s'attarde pas trop dans un univers à min avis pour faire l'inventaire de tout les superheros
jsuis pas fan de mesi sale triso de merde
l'autre débile mental
il sera un peu en retard. il s'est attardé devant une femme au beau châssis ... bonjour, professeur!
gates lui a fait une virée médiatisée en france tout récemment, reçu avec les honneurs mais ne s'est pas attardé plus que ça pour maintenant s'annoncer malgré ses piqures anticovid ( lol ) covidisé à son tour et donc isolé je demande à voir où et comment ....
arrêtes ton langage codé, espèce d’attardé
gros débile mental c’est une gitane chrétienne qu’à voulu s’enfuir avec un ukrainien, rien à voir avec l’islam, vérifie tes sources écervelé va
harden doit faire une dépression, parce que je ne comprends plus son niveau de jeu depuis.
il a raison hein, le niveau de harden a clairement bien baissé depuis. c’est comme si il ne veut plus jouer au basket, il n’y a plus d’envie ni de détermination dans son jeu.
dont le but était de livrer aux allemands un maximum de juifs, français comme étrangers!? et ça se dit prof d'histoire? .. mongol, va!
mdr des pixels dans une photo, tu m'as pris pour mongol, je parle de la ligne en dessous des bateaux où les pixels sont abusés
dites au ministre de continuer à donner des gifles à ses collaborateurs. il va tomber sur un débile mental un jour. papa continue stp, faut pas tu vas t'arrêter.kibaro224 #kibaro #transition
askip il n'a pris que 2 tirs en deuxième mi-temps. c'est surtout ça qui me dépasse.
le mot mongol a été cancel mais j’ai jamais eu autant envie de l’utiliser
les commentaires ptdr. ceux que je pensais des miens commence a être aussi attardé que les gauchistes qui sont en train de détruire mon pays.
je suis principalement d'accord sur le fond. mais l'état peut tout à fait avoir compétence pour organiser certaines solidarités. par exemple, le dispositif cotorep ou les cfa. on peut bien entendu en discuter certains aspects, mais leur utilité est réelle.
donc tu avoue toi même que dire que marine lepen est une cotorep c'est insulter les handicapés merci de confirmer ce que je disais
il n’a pris aucun tir à la 2ème
pour le coup faut être mongol pour faire ça. moi je parlais d'incidents devant le stade
méchant tdc demande o pouncho il lui une dédicace à se mongol c un fan
c’est tellement évident de la part de ce qui n’est qu’un adulessent attardé ...!
nan mais le pb la c'est que la réponse attendue est dans la questionau lieu de dire vous discuterez les effets que peut avoir une politique de justice socialec'est orienté de sorte à ce qu'on ne s'attarde que sur les effets négatifsdegré 0 de la réflexion
il a 0point *
un mongol est un natif de mongolie miss qi limité, je suis pas musulman ni particulièrement fan de l'islam, mais pourquoi être malhonnête? et quel rapport avec la vertu? j'ai apporté un éclaircissement. ça à du te toucher dans ton ego. grandis un peu.
et oui c’est malheureux pour toi que une personne de 24 ans a fait plus que toi. t’es un mec qui fait 50 kg tout mouillé, qui fou rien de ses journée, qui dit je veux pas d’argent etc et parle de ses potes qui sont millionnaires t’es un mongol à toi tout seul
le meilleur joueur n'est pas le meilleur dribbleuron ne s'attarde pas toujours sur le nombre de buts mais sur le caractère décisif de ceux-ci si tu avais pris la peine de regarder minimum 10matchs de liverpool tu n'aurais jamais poster cette connerie
encore un foutu attardé ...
mon sujet de la joie c'est la maltraitance des enfants. toi tu es le con de la journée. l'attardé mental qu'il me faut recadrer. monsieur viril démontre au final qu'il n'est qu'un minable et jaloux effrayé qui déambule sur twitter de manière envieuse.
finito pipo il va prendre sa retraite sans bague et c'est mérité ( à part 2018 peut être )
guillaume de rubrouck voyage dans l'empire mongol: 1253-1255 #vendredilecture
et si tu pouvais éviter tes images d'ado attardé à chacun de tes tweets, cela m'arrangerait.
les turbos triso dans les cités en mode les blancs sont inférieurs culinairement me termine
quintuplé(champion de débile mental )
nan mais vous vous rendez pas compte de la gravité la putain!!! sikoyo ekomi système ya ko finga na ki mongo
il a jamais rivalisé avec roger mongol
#tt237 cest la cour de récréation heinn depuis dimanche beaucoup s'attarde à shade la miss cameroun à un moment nous avons la critique facile, moi je vois une sorte de vendetta sur cette miss
jkarl ail a fait que penave la semaine de partiels, il tape 5 rattrapages cet attardé
club d'attardé ils on réussi à me degouter du foot
maudit mongol .. j’ai honte!
merci à vous! c'était trop chouette de vous recevoir pour ce projet qui, pour de nombreuses raisons, mérite qu'on s'y attarde vraiment ...
lol l'hopital qui se fout de la charité avec sa page remplie de fakes news pour attardé mental. moi ca fait 20 ans que je pratique le fact-checking, j'ai pas attendu les décodeur ou checknews hein ... allez va faire ta propagande nationaliste chez les débiles
ce tweet que je cite était avant celui que tu me met grosse nouille. non des fois je me refuse à croire qu'on peu être aussi attardé.
la cotorep est devenue en 2006 piti malin! et en pluche, le handicap nè pas à plézantir, non mé.triple grrr
c'est tellement fou de lire les commentaires et les cités des fake-iranien qui rabaisse l'équipe nationale en les considérant responsable du crash du vol 752 qui s'est écrasé chahriar, dans l’ouest de téhéran ee 2020 .. mais srx allez vous laver le cerveau bande de débile mental!
imaginez l'état mental des enfants. pour eux, l'avenir en masque sera normal. ils auront été entraînés à croire qu'ils peuvent tuer maman, papa, grand-maman, grand-papa, oncle, tante ... une génération qui entraînera sa suite dans le même paradigme. ça, c'est débile au carré!
la coupe courte et les filles bassa c’est une histoire d’amour
face * quel attardé
mdr ça essaie de faire passer ce gars pour un cotorep alors qu’il est bon.
mdr c'est la fameuse histoire de débile mental des steaks volés par les hommes. et vous prenez cette théorie fumeuse pour garantie et validée. vous êtes des grands malades.
l'homme de la rue de pabe mongo
excellent les commentaires envoyez moi ce mongol de platiste se faire voir en russie
la reflexion typique de l'attardé, une personne ne pense comme comme lui donc elle est forcément payée
... ça va dans ta tête? tout est ok? pauvre attardé mental
en genre 3-4 mois je suis passer de full yes life, boulot, argent, vie social normale a refumé, nolife d'attardé, plus de taf, pas de tune, problèmes de sommeil, toute mon évolution directement dans le cul c'est énorme
srx c'est quoi ce tweet de triso benzema doit avoir 34ans la ils parlent comme si il avait 25
et ce mongol utilise une photo de lui avec le portrait d'emmanuel macron comme photo de profil ...
commander au resto en italie c’est vraiment une épreuve pour 3 jeunes mongol comme nous
vos putinnnn oreilles sont habitués à écouter du wesh wesh tous l’année normale que vous percevez pas le message bande mongol
bien sans plus, je trouve qu'il s'attarde sur des persos vraiment pas intéressants
t'attends pas à avoir du respect quand tu respectes pas de ton côté aussi. fallait passer par la carte de la franchise en sah et si ça marche pas, t'attarde plus dessus et tu ignores.
oh le raisonnement d’attarde mental t’es sûrement en général prcq tu crois c’est la suite logique après le collège
sérieux c’est quoi le pire? ce débile mental qui braille comme une folle, ou les autres abrutis qui applaudissent comme si c’était de l’art???!!!
bah les femmes, est-ce que t’es attardé?
oh les débats d’attardé
tu était là? avec leur vidéo la même si c’est pas le jour de l’accident, sa doit arriver souvent de faire les mongol en voiture et mettre en danger des personnes avec enfants
mongol il existe bien
ptdddr il dis quoi ce mongol? je suis bloqué
actuellement, les journalistes bouffent ( à raison ) du cadre de la féminisme à géométrie variable mérite que l'on s'y attarde. vous, comment expliquez-vous ces soutiens à alors que vous saviez!
mais pas du tout c'est quoi cette mentalité d'attardé mental! t'a pas le droit, personne n'a le droit d'être raciste c'est tout ça s'arrête là.
passé 25ans écouter du leto tt ça c’est être un attardé
le groupe est de retour avec le nouveau single this is mongol, premier extrait de son deuxième album dont la sortie est prévue plus tard cet été via
les gens qui continuent d'utiliser clochard et mongol comme insultes vous me cassez les couilles
divisio palomba meme mongol mm combat, tarer consporationiste qui detruise des vies chaqun a leur façon en ce gavant de pognon, mais vienne accuser le reste du monde sans cesse
non mais laisse tomber, les gens sont idiots. maintenant si t’es pas pour les impôts à 90 tu es forcément de droite. faut quand même être attardé pour penser que macron est un mec de droite
ok les gars se mettent trois gouttes sur la gueule et tu parles de se laver. ok attardé
ah, pourtant moi j'ai 0 problème, et quand y'en a un, il est réglé rapidement. c'est pas comme free qui te prennent pour un attardé ou bouygues qui bégayent.
mon frr c un cotorep il prend les ronds points à deux roues hyper vite avec naps à fond faites moi sortir de la voiture
c'est un énorme mongol pour qui l'union se résume à rentrer dans l'espace schengen
tu me fais passer pour un mongol
comment on fait quand on est un latly bird? ( j'ai pas vérifié, j'espère que ça veut pas dire oiseau attardé ou un truc du genre )
j’suis pas aller en cours mardi jeudi vendredi alors que jpaye tc la grosse triso
je suis pas allé cherché cette info je sais pas où j'ai juste regardé ton compte pour voir si ça parlait de cinéma, vu qu'apparemment, apprécie un truc que t'aimes pas c'est être attardé.
père inconnu de pabé mongo
100 ce mec est blanc et son daron est un mongol qui l’a violé étant gamin, laissant ainsi un traumatisme, je vois pas d’autre solution à tantouze de mauvaise foi
mais sale attardé mental femme tz gueule tu ne sais absolument pas de quoi tu parles ils ne veulent absolument pas s'en débarrasser, xavi et tous les supporters du barca veulent absolument le garder gros mongol, arrête de faire l'expert alors que tu ne sais rien et que tu as un
la direction de la santé publique salue la campagne #pasdevuspourmoi d'équiterre parce que c'est un enjeu qui mérite qu'on s'y attarde, même si ça polarise.
tiens la technique de l'inversion accusatoire désolé c'est bien toi l'attardé qui parle de personne payée par un gourou
-notre xi de la loose en ligue 1-si on s’attarde longuement sur les joueurs qui illuminent notre ligue des talents, on n'oublie pas pour autant ceux qui nous ont déçus. voici notre onze des joueurs qui n’ont pas convaincu cette saison. https://t.co/64wep66slq
mdrrr non c’est pas l’argument qui te dérange là cets le fait que ce soit un homme qui ait dit ça mdrrrrr, j’ai expliqué en commentaires le pq du comment mais tu t’es attardé sur ça
ah et ton combo ui + le bandeau manga-cotorep me fait penser que tu dois avoir au collège malgré tes 11 redoublements une personne capable de t'apporter le manque d'affection dont tu sembles souffrir. courage futur electeur éclairé!
la superstition du vendredi 13. ridicule? on a le droit d'être débile mental et d'y croire, mais moi j'ai plutôt tendance à défier le destin tacle périco légasse. #estellemidi
ce mongol
courrez vite en chercher d'autres. on a hâte de voir la suite de vos aventures en vidéo.
j ai assez perdu de temps avec un mongol comme toi. les enfants ne savent pas manipuler les masques ils gardent le même toute la journée qui par le fait ne serve à rien. un peu comme toi
bah oui à ce que je sache lepen n’est pas une handicapée donc dire qu’une personne est une cotorep c’est le tourner dans le sens de l’insulte
j'ai confondu jsuis mongol. pardon patron
je ne sais pas comment un attardé pareil a eu les accès aussi longtemps mais ce doit être terrible et frustrant pour tous ceux qui ont contribué à la vie de ce site. dire que j'avais lâché info-lutte pour f'nlutte, ça va me manquer de lire les petites news en fr.
j'ai fait exprès tdc j'ai bien dis naruto j'aimais bien mais après pain c'était ce qui sous entendais que j'apreciais l'oeuvre mais comme vous êtes débile mental sans nuance vous pensez délibérément que je suis un anti naruto
sous la cendre le feu, evelyne mpoudi ngolé une saison blanche et sèche, andré brinkles bimanes, sévérin cecile abega la croix du sud, joseph ngoue africa ba’a, remy medou mvomo madame bovary, gustave flaubert eza boto ville cruelle, mongo beti de son vrai nom biyidi awala
bah alors je suis plus mongol? tu t'es vite écrasée
les ram mortes, une solution de mongol
pro russe tu dois être mongol la vérité te dérange
t’es mignon mais ça n’a toujours aucun poids, aucun sens. toi aussi t’es harceleur potentiel en fait si on continue ce raisonnement de mongol.
c'est pour ça que j'ai quitté facebook. c'est vraiment un repère à mongol.
ok attardé, mais je m'en branle en fait.
père inconnu, pabe mongo. mdrrr je venais de découvrir que tout est bien qui finit bien était une légende
tu é mongol
désolé, je n'avais pas vu que tu étais un troll. va jouer ailleurs mongol
personne akhy on s’attarde pas sur ça
vous savez bien ce que signifie bahloul en arabe? il veut dire demeuré, imbécile, attardé. cela expliquerait t il votre haine des arabes? #racisme
bonne journée mongol!
les meilleurs dresseurs dès cheveux, ce sont les mongol, l'empire de mongolie, dans son époque, les primes dresseurs dès cheveux c'était les berbères dans la première guerre était en 2887 avant jc, un roi berbère de la libye actuelle, lobo, le roi cavalier,
une recherche inverse sur mongol images vous aurez appris que sur la photo de droite, il est beaucoup plus jeune, la preuve, il n'avait pas encore besoin de lunettes.
espèce de mongol, l'article que tu cites dit l'inverse de ce que tu veux démontrer, c'est chaud un tel niveau de bêtise ...
le revizor, de nicolas mongol, 1836, sauf que c’est une pièce de théâtre, mais elle se lit comme un roman!
t'es un mongol?
les cités c'est tous des attardé fini à la pisse ou bien non parce que dire islamophobe juste pour ça faut être un sacré fdp et le pire c'est que c'est vrai ce qu'elle dit
ce qui est bien avec toutes ces histoires au sein de la fi c’est que les progressistes de toutes causes ( notamment les féministes ) vont peut être enfin comprendre que leurs histoires d’interdectionalités des causes c’est un truc d’attardé
t'es fini à la pisse triso
mais c’est du jus mongol!!!
le mongol
encore un mongol d'extrême droite qui suit l'hyperdoctor qui raconte des hyperbêtises. :d
mdr vous avez écrit anticonformiste au lieu d’attardé de complotiste!!!
tu fais autant de fautes qu'un ado attardé et tu parles de débilité
ah oui nan t’es vraiment un attardé enfaite mdr bah respect pour la pref parce que faut le faire d’être aussi con
le gauchiste est un débile mental ( d'ailleurs, celui-là en a tous les traits physiques ) qui ne regarde la réalité que lorsqu'il se prend une grosse tarte dans la gueule.
putain de merde le mec se croit subversif en rajoutant un .e à autain pour dire qu’il l’a trouve autaine! hé hé vous l’avez vu hein sa blague hein hein vous l’avez vu?ptdr. enthoven c’est vraiment le niveau caniveau dans toute sa splendeur. quel attardé
sale attardé mentale va garp s’est entraîner pour battre don chinjao un vieux mec, il a du se battre avec sengoku pour juste battre shiki un peu de sérieux voyons. shiki qui est un commandant de rocks. donc roger & gt; rocks & gt; shiki & gt; garp après si tu regarde une seule pièce
nculé, il est condamné à être anorexique et à garder le peu d'espace restant entre ses côtes pour les deux poumons purulents qui lui servent à rapper comme un mongol en saccadé mais putain même un foetus rap mieux que ce tas de merde pas plus gros que mon chien. que quelqu'un fas
taguele mongol, on dit la vérité on va pas la travestire ( t’as la vanne? ) pour satisfaire ta sensibilité de fragile systémique etc etc
que heureux croisé avec un alien de roswell, j'en peux juste plus de voir ce gobelin atrophié débiter de la merde h24 mais putain bigflo cet attardé continental qui baise plus que 80 du forum cette blague. ce nain putain, ce nain en rut qui doit s'envoyer des fans décérébrées pa
mange ça attardé, tu me follow pour me harceler, tu crois que je vais me laisser faire, tu vas regretter grosse merde.
mongol sur les bords tt de même
yes je te remercie j’ai trouvé un tuto sur youtube pour la construction d’une api avec express et mongo je vais explorer tout ca
ah c’est bien ça! et genre si je suis un tuto youtube pour créer une api et avec la connexion à mongo, est ce que cette api sera configurée pour insérer direct dans ma db ou elle est unique? jsp si c’est clair
la gauche n'a plus aucune existence? un ramassis de bétises d'adolescents boutonneux?, t'as vu ta photo de profil, dans le genre gros mongol boutonneux tu mets la barre haute!
ça a commencé après le décès de ma soeur, je ne suis plus bonne à rien. je dois lire une phrase 20 fois pour l’assimiler, je suis triso.
hop la encore un tweet misogyne, supprime ta pp, lynch te prendrait pr un immense mongol
c'est un problème parmi tantouze d'autres. 3 fois par mois, certaines filles sont obligées de s'absenter, pour une moyenne de 27 jours l'année scolaire. imaginons donc un élève qui s'absente tout un mois ... l'impact est réel sur leur application et mériterait que l'on s'y attarde.
laisse elle mérite pas qu’on s’y attarde ( mais merci )
tu veux tirer des conclusions donc on s'attarde sur l'évolution du joueur depuis 2014 donc en terme de football. intrinsèquement et niveau football, depuis 2016 il ne fait qu'evoluer. je parle uniquement en edf. malheureusement ses perfs en clubs vous font perdre l'esprit
t'es attardé, j'arrête pas de te dire que non, ce n'est pas normal, mais que ce n'est pas une raison valable pour s'acharner de la sorte.
mais toi j'ai juré t'es un attardé mental
traiter les gens de débile mental1. je pense qui faut l'être un peu pour dire une telle chose.2. et alors, qu'il y en est qui y croit, est ce grave. perso ça me fait rire!
faut sortir un peu de chez toi champion, arrête de croire que l’iran est un pays de cotorep, ils arretent pas les gens gratuitement comme ça.
j'ai confondu je suis big triso
je vais casser un truc, je le jure ootani est un débile mental
bof ... un wesh qui insulte un passant, rien qui ne mérite que l'on s'y attarde plus que ça ...
ptdrrrrrrrr mais t'es quelle genre d'attardé? tout les articles que tu mets te contredisent et me donne raison. tu sais pas lire trdc?
bahahahahaha le premier paragraphe de ton propre article te contredis et te fais passer pour un bouffon. tu sais lire espèce d'attardé?
genre la tu te sent intelligent? comme quoi il en faut peu aux attardé ...
honteux les tweets cités des bandeurs d’occident qui auraient préféré qu’ils s’assimilent aux syriens. ok il y a une exagération dans le sensationnel fait dans le montage, mais votre haine des dashnaks vous pousse à cracher sur une jeunesse fière leurs racines. mongol chouner
tu choisis pas mongol
mais c'est un attardé il connais absolument rien au foot et à l'histoire
regardes moi ce mongol
il y a les mongol qui vont vous suivre et vous applaudir et il y a les autre les intelligents qui vont vous suivre simplement pour écouter et lire la débilité de ce que vous dites! mongol = mouton qui croient encore à ce que vous croyez être un scientifique!
pendant longtemps les autistes étaient stigmatisés .. quand j’étais plus jeune, c’était synonyme d’attarde et autres moqueries du genre je me suis aussi fait traiter d’autiste toute ma vie de manière péjorative turns out ils avaient à moitié raison.
celle là de répartie .. allez va voir ailleurs attardé
le compte d'attardé qui souhaitait la défaite du fc nantes? merci mais non merci. ça fait tente ans qu'on paye 80 € des maillots qui en valent 5 à fabriquer dans chaque club, mais faut taper sur kita c'est vrai.
ton sale qi d’attardé? et ton homophobie
c’est mon autre compte attardé que t’es et si tu viens pas tu auras démontrer ta lâcheté publiquement, dans tous les cas je t’aurais humilié
c’est mon autre compte sale attardé donc je suis bien le seul
évidement c’est un croyant donc un débile mental mdr c’est toi l’arriéré, être transexuelle a 15 piges c’est très très rarement sans endoctrinement donc
c'est là qu'on voit que t'es qu'une petite merde fils à papa. t'es le pire crypto mongol d'entre tous fdp
allahy chefik, il y a aussi une part d’hérédité. prend du temps pour toi et fait des duaas ne t’attarde pas sur ça car à part de faire culpabiliser ça ne t’apportera rien de bon
1. me traiter d’attardé après avoir cru que j’etais sérieux en parlant de boeuf bourguignon est très culotté 2. non je ne me sens pas intelligent mais ce qui est sûr c’est que toi tu ne l’es pas
raciste ou attardé? dommage que vous soyez déjà la deuxième option
il a dit pas mérité ce turbo-mongol en mode il a pris un carton jaune. pourquoi je suis allé voir les commentaires?pourquoi?
dit ce mongol disposant de 50 mots de vocabulaire a l aide de son gsm tout plein de technos
oh l'attardé
on a raison de perdre quoi? t'as le droit d'être aveugle et de ne pas voir l'agenda politique mais viens pas nous faire chier avec tes arguments de progressiste mongol
est-ce que cet homme vaut la peine qu'on s'attarde sur lui? il a essayé, il a réveillé un peu en soulevant quelques vérités, puis il n'a dit que des c .... et enfin il a perdu. fin de l'histoire, pas d'histoire. point.
meme sur insta j’attire que les cotorep. cela dit gros respect aux handicapés
et sachez que pour moi vous êtes vraiment qu'un pauvre con un débile mental de plus
c’est toi qui a un qi d’attardé pour juger quelqu’un sur un sport
un qui voyageait avec son père et à l’arrêt de bus de mongo il tends son appareil à son père pour prendre photo et du coup un appel de et deux messages de son 2ème et depuis on l’a pas vu et maintenant il est maître dans une école coranique, il refuse même de se marier
tu mongol
c'est vraiment un taré se mongol
un gamin attardé qui fait mumuse
en tantouze que puissance ils ont quand même conquis l'amerique et propagé leur langue et coutumes a travers le monde au niveau de la longévité ils ont toujours été plus ou moins dans le game mais c'est vrai que c'est moins impressionnant que la rome antique ou l'empire mongol
pourtant bign dane wakh messi mongol personne disait rien waleu suarez vampire on savait que c’était des trolls
c’est un truc de mongol de dire mon meilleur ami
on les héberges pour pas qu’ils viennent ce faire exploser chez toi mongol
laisse tomber le mec qui tient ce compte est un attardé d’anti vahid
le raciste étranger compare les gens ouverts intelligents modernes et tolérants avec son dominion génocidaire ethnosuprémaciste attardé téteux de monarchie étrangère criminelle moyenâgeuse.
laisse tomber, il me fatigue cet arc. ça a commencé avec des rebeu et maintenant ça veut attirer les noirs dans leurs délire d'attardé
bah non, t'es attardé. plus de gauche = plus de confort pour les personnes trans = moins de suicide.
quel homme attardé
il a 1 an d'âge mental cet attardé, il doit être détestable irl
t’as pas eu ton rappeur finito tu chiales mdrrrr cotorep.
est le plus grand cotorep que cette planète n ai jamais porté
chez nous les nouveaux monuments ne sont pas inspirés ou même inspirant. toujours dans l’abstrait. nos futures générations ont besoin de s’identifier à autre chose que des formes abstraites
mongol empire lives!!
après la ripoublique en marche arrière, voici la traduction low-cost via mongol. on a se qu’on mérite
nan nan, j’ai jamais dit que je n’aimais pas les polémiques, et tu t’attarde sur ça juste parce que t’as pas d’arguments pour répondre au sujet principal
spirituellement ameziane c'est la fille attardé de schiappa.
mdrrr tu en fait une généralité pour un cas. calme ta joie l'attardé et arrête de fantasmé sur une france dangereuse
les mecs qui mettent des soquète ( chaussettes courte pr les mongol )
vive les attardé qui on voté oui. 9n comprend pourquoi le québec est si médiocre
ok l'attardé
tu pues bien le seum toi j'ai remarqué dès que tu tweet tu dis tjrs la mm chose, ça se résume à je men fou un attardé c'est effrayant
mds tive q entrar na aula desse mongo
il s'est passé quoi avec l'autre attardé là?
un perso attardé surtout
le chalghoumi de la police abdoulay kanté a vendu 69 exemplaires de son torchon 1 de plus que l influenceuse des boîtes à partouze et 4 de moins sur le triso amine el khaba oups elkhetami
j'ai juste troll et dit un truc aussi debile que le premier pr vs faire comprendre vos propos de triso mais bon les ratpis ... bref respect infini sur la carriere de booba ( pas l'humain, seulement la disco ) et ptet un jour vs comprendrez que vos comparaisons d'abruti c chiant
ptdrrr t'es attardé??
le pire c'est qu'on le sait maintenant ce qu'ils font mais on continu quand même de jouer à leurs jeux ... on est une belle gang d'attardé les humains biométrie et identité numérique prochaine étape.
tu te représente bien! tu est courageux d'être ainsi! accepter d'être attardé, bravo!https://t.co / rr8fmfmwjf
c’est du foot sale triso
la chine est dans un ensemble civilisationnel mongol
idée de carrière quand on est totalement attardé svp ( pas flic )
bah je rigolais pas en fait. j'étais sérieux, je pense que tu en fais partie. dis t-il après moultes insultes gratuite de collégien attardé, allez bon vent.
mdrr non j’ai pas toucher mais elle entre quand même dans ma blacklist psq c’est une cotorep
l’arbre triso ouais
mais racisme n’est pas que basé sur le terme de race. c’est écrit mongol
ce serait intéressant une série sur la chine impériale pendant l'antiquité ou même sur l'empire mongol
sah la première impression elle est cruelle son daron il doit me prendre pour un attardé mais qui a le temps pour les priorités a droites à 00h45 aussi
tu es pas attardé tu es juste un pauvre gland qui perds son argent dans les crypto et qui chouine très fort
quel commentaire d'attardé! c'est pas étonnant vu que vous vous prenez pour des suisses.
je suis calme, je suis pas attardé comme toi a chercher de l'attention le dessert tu le manges a mes pieds
ptdrrr il est trop mignon t'as refait ma soirée merci mdrrr vraiment merci de me confirmé que j'suis une personne bien + au dessus que toi, tu réunis absolument tous les critères du beauf attardé, tu me fais trop de peine mais en même temps c'est trop drole, bonne soirée bouffon
vrai homme prend les virages comme un attardé pour fraquer dans murs
bah pour le coup c'est faux t triso lol
bah pour le coup c'est faux t triso lol
le yokozuna kakuryu à la retraite depuis mars 21, mongol mais naturalisé japonais, était l’invité de twitch abema, je comprends un peu le japonais du sumo mais difficile de le traduire, j’aurais bien voulu avoir une traduction de ce qu’il commentait
il est vraiment mongol!
j'en ai marre de voir l'autre attardé dans ma tl je sais même pas comment vous pouvez follow une merde pareille
#drôle, une série française qui mérite qu'on s'y attarde. on manque d'acteurs d'horizons aussi divers sur nos écrans. l'industrie ciné a-t-elle encore raté le coche? un avis sur cette saison, unique désormais?
je te pisse dans la raie abrutis aucun toi de ton cul tête a queue sans vaccin tu résonne comme un débile mental tu es irrécupérables reste sans vaccin par contre le jour ou ils en invente un pour la connerie j'espère que tu te présentera tu passera en priorité
donc si je comprends bien ici une fille insulte une personne et pour lui faire comprendre qu’elle a mal agit, vous l’insulter en retour? j’ai envie de dire un mot là pour vous qualifier mais bref
peut être même le mongol
mdrrr jme suis levé de mon siège de gamer, pr mettre le son est volume max, je suis là debout devant mon bureau à agiter la tête comme un mongol donne le titre stp
nopeje m’attarde jamais dessus d’ailleurs
bravo jadot, tu vas agir, t'as l'occasion de décider et de changer les choses. trahir qui ou quoi? les insoumis ( quel nom d'ado attardé ) et mélenchon ne veulent pas du pouvoir, ils sont dans la posture du révolutionnaire de salon. toi jadot tu vas te retrousser les manches.
que c'est beau la propagande de gaucho attardé!!! le boliva-bon a rien ché des calanquesassisté depuis + de 40 ans ne peut, avec son programme débile qui ruinerait la france, changer les choses pour tous ... #vireznupesdupesextrêmegauche#majoritépourleprésident
bellatar, le bel attardé! avec ces propos déplacés lors des élections, il compte faire rigoler maintenant ... #tpmp
suce un peu moin fort par contre avec tes emojis de cotorep
mon prv me manque j’ai perdu mon mdp comme une triso
j’étais au stade abruti à côté du virage, ils étaient 50/100 forcément devant les micros t’entends que ça à la télé. les gens d’autres tribunes n’ont même pas compris les paroles. mais tu parles sans savoir mongol que tu es
attention moonbee, comme tu le présentes c'est pas pertinent, les faux-comptes de mongol y en a en veux tu en voilà, tu la dénonçait plein de fois d'ailleurs.
je suis pas certaine que ça vaille la peine de s'y attardé ( double sens clash).pauv 'pitchounet ne sait pas ce qui l'attend et ce qu'il va endurer si un jour il devient père. surtout ne pas lui rappeler qu'on est des mammifères, on risque la syncope!
le supporter raciste qui sent la 86 de loin même a travers les réseaux sociaux .. une sorte de radar a binouze attardé .. tes parents doivent t'adorer
il est attardé mentale cette cruche.
leurs têtes de mongol on dirait des fans de snyder
mais quel clown: bosse au lieu de faire l’ado attardé
il n'y quand même pas des gens qui paient pour voir ce débile mental islamo gauchiste sur scène, aller plutôt voir un meeting de melenchon c'est la même chose et c'est gratuit, débile pour débile autant ne pas payer!!!
les 2 seuls komusubi, hoshoryu et daieisho qui impressionne depuis le début du tournoi mais le mongol ne lâche rien non plus
ptdr lâche les couilles de kanye c’est toi t’es accro à son sexe là lâche ça sale attardé mental t’as du retard
lui cest un criss de mongol a batteries un esti de fake
bait aonde mongol. vini é top 5 mundial
je suis le seul mongol à avoir bien aimé le teaser ou quoi?
t’es un arabe et tu sais même pas parlé l’arabe ftg espece de mongol
mme le sujet des quartiers nord de #marseille est bien trop sérieux pour que je m'attarde sur votre grotesque et méprisante remarque sur une piscine. sinon, je vs invite à venir avec moi dans l'un d'eux .. hors caméra pour éviter le buzz dont vous êtes coutumière!
black goku en tt on streeeaaam comment je tabasse tt le monde à xenoverse 2 depuis le day 1 comme un mongol
pour arthur malédiction j'étais hypé par un truc méta mongol en mode film d'horreur animation bref un gros bordel jouissif avec du bon fan serviceet au final ça va être un énième film qui se prend beaucoup trop au sérieux par rapport au concept qui de demandait pas ça du tout
la montre que j 'ai au poignet vaut plus que plusieurs mois de ton misérable taf l'attardé donc les aides tu sais ....
pourquoi mon idole attardé de 35 ans ( ) m'a bloqué sur twitter et sur twitch? je l'ai absolument jamais insulté
prof de math alors qu'il milite pour des illettrés économiques. j'aimerais bien aller voir un de ses cours d'attardé mental ...
mais de quoi tu parles toi cousin t’as cru que j’avais 17ans pour être en rute sur tout ce que je vois? bande d’attardé
en fait t'es un adorable attardé?ta pas bientôt 30 ans?
booba finito, remplir le sdf ac 40k invit et des places qd on a près de 30 and de carrière c'est un minimumc'est un mongol complotiste et bandeur de russes
en fait, dorénavant la présidence de la république n’est plus que de la com ’, une série tv, de la flûte pour ado attardé et drogué à netflix.
c'est pas le physique qui compte donc t'attarde pas sur ça, j'ai l'impression que tu prone ça surtout dans tes tweets mais c'est un grain de sable dans la vie de l'humain son physique
frere walahi gni diarougnou yeureum ils méritent tous de crever aux fonds des egouts, dagnouy doul di dadielé mais nio raw criminel bilahi malheureusement senegal moom si affaire sweet beauté lagnouy attardé wou alors que c’est un truc monté de toute piece
ah bon, parce que tu appelles tes élucubrations des arguments?c'est bien ce que je me dis ... un mongol ...
vous êtes drôle, vous ... vous estimez que votre petite argumentation de plouc mérite qu'on s'y attarde? autant d'inertie, c'est incroyable.
non mais vraiment en plus tes superbe mais tu t'attarde trop sur ça alors que ya pas de raison
wallah c’est abuser ces pack a ce gros attardé
et surtout croire aux soi-disant menaces qu'ils brandissent toujours pour justifier leurs ingérences, désolé, mais faut être sacrément attardé. tu ne m'en voudras pas de n'accorder aucun crédit à quelqu'un faisant passer une vérité largement admise pour une théorie du complot.
le styliste de la première dame est très fort.
mais qu'est ce que ça peut te foutre espèce de mongol? tu réagis sur un tweet vieux de 2 ans et en plus c'est de l'humour. va te trouver une occupation
une copinne 38 ans en pleine forme elle pètait le feu: elle est anti trump, anti poutine et n'écoute que la tv et moi je suis un débile mental qu'elle m'a dit? elle fait 3 doses suivi de 2 infarctus!! elle regrette à mort! elle a toutes les qualités
la touche pas woippy, viens et c tout je parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche source numéro 1 des péchés en passant, t la tu fais le combattant avec ton tweet, viens je te montre
bah elle a raison tes vrm un attardé
perso je sens 0 gout quand j'en mange et la texture infâme mdr des fois je prends 5-10 minutes a enlever tous les petits bouts d'oignons ma mère me prneds pour un attardé
le fils est triso.
rien a voire avec la chine, la mongolie appartient au bloc civilisationel mongol
parou de ser mongol
en mode ta besoin dmoi kan tf d course mongol
oui il s’attarde sur ça. à l’église y’a des tenues qu’on met pas mdr si vous êtes pas contents c’est pareil
oula il a quoi le triso?
tu dois avoir des sacrés problèmes de vue mon pauvre .. bref jvais pas débattre avec toi retourne sucer l'autre mongol et fin
il n'y avait pas meilleur cadeau de départ pour jean castex un mongol s’en va une mongolienne le remplace mon dieu pauvre france
mais trop de chez trop que c'est même plus que évident ... vu comment ils occupent les gens avec des distractions de niveau cotorep genre covid-19, guerre, pénuries, comploteurs vs complotistes, provax vs antivax et j'en passe ... en attendant que la bête arrive ...
prof fils triso viré
fuck you gagne d'ostie de mongol. qu'avons nous de différent qu'ailleurs en amérique???
ptdrrr arrête de nous afficher mongol les gens vont prendre ça au sérieux
mongolien*les mongol c'est un peuple.
ouais mais c'est des abrutis qui comprennent pas le concepte de subjectivité continue de kiffer les mangas et ne t'attarde pas sur ses fils de chien
le gamin attardé se prenant pour bébé fn bardella? mais bardella se tape la nièce lepen. on va l'oublier vite celui là ...
avec la fin de la s2 et la s3, surtout avec ce dernier épisode, on sent que kaguya, bien que toujours avec son humour, change de direction et s'attarde + sur le développement de ses persos et de leurs relationsun indicateur? 0 o kawaii koto de kaguyaayez hâte pour la suite.
prof drôle mais pas lui fils triso c’est fait virer
après soyons clair, je ne prends pas la défense de poussin, lui qui se permet de traiter les supporters de mongol et de chômeurs débiles ...
non mais tellement, c'est quoi ces gros attardé?! à sa place je l'aurais démonté
le raisonnement d’attardé, il y a des italiens supporters du real comme des espagnols supporters de la juve mais là ça les déranges pas bizarrement
t vraiment un attardé
moi je suis seul.
mes couilles en or grosse timp tu te sens chaud comme la braise la13 rue germaine tillion 57140 woippy, viens et c toutje parle plus mtn, t derrière un écran tu crois t superman mdrrr mongol va t'as que de la bouche
si vous pensez que vous pouvez payer pour la paix du territoire de l'ukraine, alors pourquoi ne donnez-vous pas poutine ou l'occitanie provence?
donc la espèce de connasse t’as fait un giga raccourci entre arabe et burqua ou chinois et camisole à la chinoise? perso quand je parle anglais j’ai pas une tasse de thé et un chapeau olive sur moi attardé que t’es
ben, pour moi, #macron est un juste un adolescent attardé!
ho le débile mental mdrr et arête de te victimisé
tu troll ou t’es mongol? les deux vont me faire rire mais j’arrive pas à savoir
amusant il faudra m’expliquer alors tou ces soldats russes démotivés qui se rendent. arrêtez d’essentialiser les russes. tous les russes ne sont pas plus des héros de mongol que tous les noirs n’ont un gros penis.
tweet comme un attardé:
wallah gg j'installe rogue compagny en fncs jsuis le plus gros triso dma vie jart le pc
mais quelle gagne d'attardé mentale
je connais le succès qu'a eu ce manga, comme tu le dis, les chiffres sont là alors avale ton seum, t'es censé rien avoir à dire la dessus parce que à ce que je sache, c pas gto qui égale avec one pièce triso
tu sais la fameuse question d'équitation de nos soeurs mongo, vient d'être mise au goût du jour omata mpunda te 2.0
oh gros mongol, la dernière fois, août dernier qu’on est venu dans ta ville de merdes, on vous a fait 2 charges que vous vous défendiez avec des fumis comme d’hab les sans couilles!! on a jamais tremblé contre vous
bahah c’est qui ce mongol mdr ,t’es un putain de suprémasiste noir
va apprendre à écrire fils de tainp on comprend rien tu dois avoir encore les boules de mongol seize dans la bouche
aigris? ta juste 0 connaissances du domaine donc fermes la, faut que tu taff ton dos jamais entendus quelque chose d’aussi idiot, chaises gaming tuent le dos ostéopathe il vas tout remettre en place mais tu as 8 ans ou juste attardé mental pour dire de la merde?
lamar est une énorme star, et il sort un album à contre-courant de la tendance. rien que ça, si t'es pas débile mental, ça mérite un immense respect. immense.
d'accord donc là l'autre mongol vient dire que payet foudroie tous les lyonnais au club depuis 10 ans, je lui démontre que non et tu me lâches ribéry? t'as aucun rapport le kikoojap alors dodo
ou un attardé mental
tweet d'un ado attardé de 14 ans ... il faut renouveler votre staff de communiquant!
triso le tacos mais bon appétit
pareil elle m’a bloquée mais son argument c’est que j’écoute jul et que je suis une gamine car j’ai une pp enfantine mdrr c trop les mongol qui a ici
franchement si t’es mongol, ça passe.
yni ma i mongo o!!! yni ma n a t kat minal!!!! de toute manière c'est pas crédible
mongol empire
un genre? sinon y a the hu ( metal mongol )
ah ça, non. j’ai déjà vu des patrons de pme avec beaucoup de prestance, de charisme et de maturité. lui, c’est un ado attardé, capricieux, imbu de sa personne, pourri gâté. méprisable
le frérot il est attardé?
papa coco on se demande c'est quoi ça.ce herrou est complètement débile mental ...
c'est pas un mongol ça? xd
il fait diversion il s’attarde sur la langue pour éviter que la population concentre son attention sur les effets collatéraux des vaccins
orh on souffle t’es pas direct t’es juste irrespectueux, c’est pas déplacé faut arrêter de chouiner pour rien. par contre ce qui est déplacé c’est de traiter une inconnue d’attardé et de faire passer ça pour de la franchise.
sinon tu peux parler francais mdrrr, c'est pas pcq t'ecoute un attardé qui maitrise pas sa propre langue que tu dois faire de même
faut vraiment être un attardé mental pour prendre autre chose que le combo algérienne biggy comme sauce
oui c'est ça le truc moral que je te disais c'est toi le mongol
romain j’aurai bien aimé te voir tirer le penalty ah mais tu j’aurais jamais eu les couilles de prendre le sort de l’équipe et de tout le pays en main et insulter quand on a pas d’arguments je te plaind d’être aussi attardé mon pauvre
c'était pas un terme pseudo scientifique comme il était expliqué quand on en faisait des recherches internet, c'était pour désigner autre chose. mais c'est facile de dire que mes arguments étaient merdiques quand la seule chose sur laquelle vous vous étiez attardé à ce
les réseaux sociaux nous ont tellement assommé, pendant que tu es là à fouiner ce qui se passe dans la vie des autres et dans le monde, la tienne te passe sous le nez
charles attend bo de l'air oz albatros & amp; pigeons de pelican bay sur cannes a ri baies des anges lot & amp; gare one delta ge force en blue & amp; green origines at jeff baises os o nez dés cartes & amp; atlas des oncles mongol & amp; google map a che guet va rase ta couette mon rené 78 88 08 98 58.
bouffon toi et ta communauté d'attardé
d après moi t juste triso frère fait des efforts
ah ils lui ont enfin trouvé une place dans un asile psychiatrisue, à cette espèce de débile mental!
vraiment la plus grosse merde de l’histoire, fermé au debat en plus le mec bloque de partout et appelle à venir parler au stade mongol au possible et il continue dans sa corruption ce chien
il faut lire la bibliographie avant de parler mongol! wikipédia est la plus grande encyclopédie du monde et l'article est protéger!
ta gueule toi attardé
non non assume que t juste triso
la preuve que t'es un debile mental. non on ne soutiendra plus taha parce qu'on baise les agresseurs sexuels ici. pas comme toi sale demeuré qui continue de sucer la queue d'un agresseur multi recidiviste. va acheter un cerveau
quel est le rapport? tu serais pas un peu attardé? tes parents étaient-ils cousins?
avec ton cerveau de triso non ça paraît pas
j’ai les copies de page écran hein faut le savoir ( le mec est débile mental allez voir la discussion mdrrr )
obligé ce debile mental il a déjà goûter
quand la vie est rose on mange avec appétit le poulet. quand elle décide d'être amère c'est avec du courage le soir on attrape des biscuits et on boit beaucoup d'eau en gardant l'esprit positive
dans ce pays nous avons 26 provinces ... mais pourquoi les talibans voient ca avec un mauvais oeilles katangais veulent se réconcilier pour reconstruire leur katanga selon eux.? dans les commentaires les nande, mongo ou mukongo sont calme ne sont-ils pas congolais?
aprende, mongol
et non encore une fois louper depuis les années 2000 je supporte l'om a l'époque c'était pas la joie sportivement qi cas où tu savais pas .... non non mes amis du 13 ne sont ni facho ni complètement con c'est bien la différence avec vos espèce de mongol en tribune
et pourquoi ce remord attardé. il fallait sans doute y penser avant.
wesh mais vous comprenez par le cul c pas possible je m’attarde uniquement sur le terme démonter bien faut être con pour comprendre autre chose
il y a un quota cotorep au gouvernement???
ptdrr c’est un gamin, trop imprévisible.
oh smr je suis un triso mdrrr
tu allumes le feu mais comme un mongol vu que t'es en hauteur bah le vent il l'éteint direct, au final tu t'es tapé la hchouma t'as froid t'as pas mangé tes passé pour un shlag devant ta femme et tu rentres en laissant ta dignité sur place pour commander au chicken spot.
on ne dit pas du mal de ses maîtres! et puis c est une chrétienne, on ne s attarde jamais sur eux.
les masculinités d'ado attardé c'est un sujet aussi complexe que casse gueule. le problème c'est de vouloir en parler sans trop le maîtriser, alors que ça demande de connaître la théorie anti-cinéphile, mais aussi les super-héros et les séries ... donc soyons prudents svp.
en quoi avoir les 3 doses du vaccins et soutenir l'ukraine c'est être un attardé exactement? c'est la convention des complotistes qui l'a dit?
ptn fais ton récit ailleurs le mongol
t’es marrante dis donc mdrr ça fait plusieurs heures qu’on m’insulte et qu’on diffame sur moi, bien sûr que je commence à insulter des mères surtout que c’est toi qui a ramené ta gueule en m’insultant de violeur sale bouffone attardé va
et l’évasion fiscale c’est légal mongol ils ne volent personne reflechis pitie
3 ) institutions. sûrement pour gonfler son égo, d'être enfin dans l'élite, ceux qui ont compris. ou peut être pour se donner un semblant d'existence dans sa triste vie. ps: j'ai même pas voté macron, mais dans ton manichéisme primaire d'attardé, j'imagine que savoir dissocier
jparle de la chine j'ai jamais mentionner le vietnam attardé mental et compare pas une region qui a jamais rien fait sur lol a la plus grande ligue du monde ton cerveau défectueux va dormir
tu dors? phrase de cotorep
en fait the northman c'est un valhalla rising pour cotorep
ce mongol s'occupe de tout sauf de son peuple!!! tu sert a rien tu n'est pas un président!!!
mon père: boomer attardé ma mère: boomeuse qonassec'est gratuit!
au collège un pote me faisait des grimaces en classe, je lui dis ahah arrête on dirait un triso, au même moment je me rappelle que le prof nous avait parlé de son fils trisomique, je m'arrête net, je le regarde, il m'a entendue, on s'est regardés, j'avais envie de disparaître
tuiter mongol
j’ai beaucoup aimé aussi sa longue introduction, il est très pédagogueexact! je me souviens qu’il s’était attardé sur leurs dates respectives ( al jubba’i et al ash’ari ) en atténuant l’influence du mu’tazilisme sur lui
les bébés seront triso, c'est certain.
toi a mongol le text kta envoye ou tu pluere et tout tu tape dans l’mur elle a aficher en sto pv
a real pleasure & lt;3 ca m'avais manqué ce genre de mongol
sale debile mental évidemment que c pas le first de newcastle t con ou quoi? t’as déjà regardé un match de newcastle?
malgré des alliances entre des chefs locaux ( le roi d'arménie, le prince franc d'antioche, et le gouverneur mongol de syrie, tous chrétiens ), il y a toujours eu des difficultés logistiques et la fin des croisades et l'effondrement de l'empire mongol ont mit fin à ces tentatives.
le virus est tellement dangereux que des mesures sanitaires extrêmes sont requises ... mais pas a minuit a soir. la c korek. serieux ceux qui ont acheté le narratif du gouv. sont des sales mongol ....
tu sais si tu y arrives pas, dis le. y a pas de honte à être un attardé.
ce quoi ce débile mental sérieux!! mais on est où là?
mais une chose est sûr ... il serait découragé en sacrement de voir une planète de mongol et se dire! hostie ont là échappé!
je te demande un tweet où j'aurais confondus la notion d'adjectif et de nom, alors que c'était pas déjà sujet premier. tu a s pris juste le passage où tu commencé à insister comme un attardé, pour te dépatouiller encore. mais qu'est ce que t'es nul.
jsuis un cotorep
christine, ne perdez pas votre temps avec des parasites insignifiants, leur seul but est de vous décourager et vous tirer vers le bas, ils ne valent pas la peine qu'on s'y attarde d'ailleurs son pseudo en dit long sur le personnage. bravo pour votre travail et votre persévérance
ton français est attardé pas mal en tout cas!
le problème comportemental des personnes qui pensent tout savoir et qui malheureusement ne font que confirmer le contraire, je ne m'y attarde tellement pas. je ne câble donc pas pour ma part
évidemment ce discours d'attardé fait le jeu et le bonheur de l'ennemi sioniste. le peuple des chouhada n'a aucune leçon à recevoir d'un branleur salafi
les gens n'aiment pas la différence ... ils en ont peur. dès que vous sortez du cercle, vous êtes vu comme un paria .. un débile mental ou encore un marginal. vous avez beau être 100x plus intelligent qu'eux dès l'or où vous êtes différents vous n'êtes rien.
mongol va
oulala un footballeur attardé
ça prend un attardé pour un reconnaître un autre
attardé 1er a vraiment dit ça hier? ajd nous allons de l'avant avec un passeport vax et une certification. vous avez bien entendu. un passeport vax pour voyager au canadadenis arcand, avec son film, annonçait l'âge des ténèbres. juste avant y aura eu l'âge des démons ..
donc c'est iciqu'on paie le plus cher .. et notre mongol continue de menacer celui qui vend ses barils le moins chers dans le monde ..
non c'est pour avoir dit que les juifs voyaient les non-juifs comme des sous-hommes. et comme c'est de l'antisémitisme attardé, ben du coup je veux que tu te taises.
oui tout un mongol sans limite
écoute mongol le maillot vert de newcastle c'est pour l'extérieur!!!!
mais vous êtes des mongol c’est pas possible vous voyez bien que c’est un bug quand même?
non mais sud radio, t’es sérieux là? et bien sûr, tu vas me dire que la terre est plate? et que bill gates met des puces électroniques dans les vaccins? espèce de mongol va!
frero j’me troue pas le cul à montrer qu’on est une bonne prépa pour qu’un attardé mental ouvre sa gueule
pour les malentendants .. et pour la grande majorité des québécois!! sauf les osti d’attardé qui pense que ça les protège!!
ramener les caspsules d'rbo ça serait mongol. ah non, j'ai le droit de dire mongol? ça serait dément.
pourquoi c’est un attardé comme ça
allez les cassos! on continue avec les mêmes méthodes de mongol
bah cest surtout a toi de pas etre un mongol et lire les trucs en entier
il faut être attardé de soutenir les russes aussi.
flower smellers-mongo!
lue et lotan idiot cest pareil comprennez que les mecs ne veulent pas de vous a leur frontière est ce que cest obligé? voici l'australie qui refuse une base chinoise a ces frontières ce qui est logique ceux qui sont agressif cest pas les russes mongol
dit le comme il faut au moins sinon t’as l’air encore plus attardé
continue juste de répéter ce que tu entends a gauche à droite, nous qui avons continué cette ère on sait que votre c’est de la nostalgie est un argument d’attardé et encore moins de l’affirmer quand tu ne l’as pas vécu.
bas non si t’était pas un gros débile incapable de faire des recherches tu saurais que des pays sont membre de l’ue sans être membre de l’otan ou inversement. mais vu que t’es un putain d’attardé tu risques pas de le savoir.
oh le raccourci d’attardé mental
comment québec c'est ramassé avec se mongol là
on est bête cest tres grâce je t'ai juste dit que c'est l'otan qui assure la défense de lue mongol
et bah voila, on a vraiment une fanbase d’attardé! mais j’en est rien a foutre que ce soit un agnelli. son nom de famille ne doit pas lui donner une immunité putain de merde!! un agnelli c’est quoi ce bordel?? si un agnelli fait de la merde je le redit je lenmerde!
oui je fais du banter, ils le font aussi, c'est marrant je dis bt = triso machin ça spam? on golri y a rien jusque là puis insulte ma soeur et ma mère de pute et toi t'attends que je leur réponde pour me traiter d'hypocriteles streamers 3rbis c'est pas ça ...
le dealer. aucun charisme aucune virilité. il veut faire racaille il croit que ça va effacer son air d'adolescent attardé.
mdrrr statpad bh supprime jsp t’es la ctoi tu commences a caler tes pavés à insulter des potes à moi en disant bâtard triso etc mdrr le csc est énorme la nn?
sont très fort pour faire des généralités. faudrait qu'on s'attarde un jour sur le fait que 100 des pédophiles et tueur en series viennent d'occident
bonjour, c'est le taux d'humidité dans l'air qui est mortel. trop d'eau dans l'air = pas de transpiration possible, donc surchauffe et mort. c'est pour ça qu'ils arrivent a construire des stade au milieu du desert part 60degrés. le taux d'humidité. nenene complot, t'es triso.
calcules pas il est attardé ce mec
ah merde .. compte de fev2022 .. encore un attardé de complotiste, probablement anti vax, anti pass, pro russe, etc. allez, et fais gaffe .. le gouvernement te surveille .. il est sûrement caché dans ton garage a l’heure actuelle des bisous.
le as msg desse mongol ai man
c’est pas la floride qui est de moins en moins accessible, c’est notre province de mongol qui nous appauvri.
grâce au mongol qui on voté pour lollll
ele n vai mongo
vous êtes un mongol monsieur!
le speaker après le triplé du bappon et les 5 buts de l’attardé de rosario
mais tatum je serais fan des celtics je l’insulte cet attardé. arrête de shooter à 3pts et attaque le cercle
on va le blow ce ptin de lead mdrrrr tatum rejoue comme un triso
c qui cet attardé?
mais vous n’avez réellement rien bande d’attardé
faut vraiment etre attarde pour vouloir s'attaquer au bilinguisme qui est une force et non une faiblesse, petit peuple de morons
ça fait les clebs en /all mais dans le tchat de team ça m’insulte de triso cherchez l’erreur svp
commentaire d’attardé
c'est vrai mais genre pourquoi on s'attarde et pin perd du temps sur notre vécu l'être humain est trop bête
vous êtes vraiment un attardé. je vous meprise moi et 100 des gens normaux. c est incroyable de lire votre mépris envers ce grand homme qui nous a montré la vrai face de ces trous de cul de politiciens et autres.
ben oui gros mongol ... le système ne fournit plus et vous, vous voulez plus de poubelles électriques .... esti que vous êtes raisins .... gouverne-et-ment d'innocents
tantouze qu’on aura un esti d’ado attardé comme premier ministre a ottawa sa va être comme sa on est déjà la risée de la planète depuis des années avec cet écervellé au pouvoir.
parfois je me dis faut être un attardé pour ne pas admettre la supériorité des animes d’ajd. bien sur c’est grace aux anciens mais bon, là on atteint d’autres niveaux. faut avancer avec le temps et s’en réjouir!
ptdrr le triso
ehwe toi aussi mongol
man d légui je ne m’attarde même sur ces bêtises!! nagne ko teukeuler sax ak ouzin keita s’ils veulent le bouc est dans une autre planète
mais c'est un attardé les questions elles étaient trop simple et dans la salle sa parlait comme si c'était pas un examen au pire il aurait pu tricher
ostie que c mongol
t’es un malade mental frero remet toi en question le tweet du mec est catastrophique + sexiste et t’arrive a paretre encore plus attardé a spam les reponses
je t'imagines devant moi, et par derrière ton dos je me ballade avec mes mains, quel partie de ton corps veux tu que je m'attarde?!
3 months
à l’époque ptdrrr on lui a donné la meilleure équipe de l’histoire même un triso aurait pu les coacher et c’est pas étonnant nn plus si il a pas un job depuis quelques années
vous savez pourquoi les hommes bandent les yeux des femmes? pour qu'elles s'imaginent entrain de sucer la mienne pour pas qu'elle voit le triso d'en face
mongol dangereux
il semblerait que tu sois un peu plus bête que je ne l'imaginais, ou alors tu es tellement en pls que tu ne sais plus quoi faire pour t'en sortir alors tu fais le mongolienje ne t'ai pas parlé de proportion égale mais de population égale ensuqué que tu es. la lecture sahbi.
t’es vraiment un attardé, là cause palestinienne est une cause qui va au delas de la religion, il suffit juste d’être humain pour se sentir concerner. combien de nos frères ( en humanité ) chrétien de syrie, liban et palestine sont interdits d’entrée en israël? 1/2
dégager tous avec vos congénères attardé
oh shit * mongol noises *
vous vous inspirez de la petite maison dans la prairie pour choisir vos fringues chez #lfi? vous êtes autant attardé dans la mode que dans les idées.
oh nasdas jsp comment il fait y'a que des cotorep dans son quartier c'est pas possible
plus fondamentalement, je ne vois pas comment la recette infantile on va prendre aux riches, idée de mongol des gauchistes, règle une situation. prochaines années, pour prendre les retraites: 1,3 cotisant par retraité. c'est fasciste ça? ça fait un tract d'ed?
il confond mais et mes tu crois trop je vais prendre la peine de m’embrouiller avec toi cotorep
l'impression qu'un faible d'esprit ne t'attaquera jamais de face à moins d'être également attardé le faible d'esprit qu'est-ce qu'il fait? il t'enfonce sans que tu puisses te défendre. tu lui demandes des explications il nie. ya que les faibles d'esprit pr ne pas être réglo
t'es un véritable attardé toi tu tweete des mots au hasard?
regardez moi la tête de cette attardé!!
fait toi un tl otaku. je jure c’est agréable!
désolé pour le manque de vidéo, je dois bosser comment un attardé même la nuit. j'ai des exams au concervatoire et j'essaie de faire en sorte de pousser à mes limites pour devenir meilleur à ma grate, vous aurais des vidéo soon
et d'ailleurs le mec nous prend sûrement pour des attardé et / ou de personnes dénuées de réflexion parce qu'il sait sûrement pas comment fonctionne les paragraphes aei ou n'as même pas cherché à s'intéresser au programme
cette fois tous mongol,, ils se servent de musique pour faire monter la mayo,,
raph doit sûrement être attardé laisse tomber
la république démocratique du congo recèle la plus grande diversité au monde d’armes blanches. toutes sont fascinantes et leur beauté semble évidente. cette épée mongo konda, dite de parade, n’échappe pas à la règle et me fascine par son hommage au taureau ou au buffle.
je vous invite à regarder ce clip du très bon groupe de folk-rock / heavy métal mongol the hu, qui l'illustre à merveillehttps://t.co/zswrkuajrzle contraste entre les membres du groupe et l'invité est saisissant!
minifil: l'expressivité des visages asiatiques et folk-rock mongolsi vous n'en avez jamais entendu parler, on dit souvent que les occidentaux sont très expressifs par rapport aux est-asiatiques, qu'on peut facilement lire leurs pensées sur leurs visages ...
t'es attardé ou quoi? tu crois que tes hormones poussent sur des arbres?
c'est quoi le rapport avec macron, gros débile mental?
la plupart des oeuvres du secondaire. père inconnu: p.mongoles bihmanes ( les tchokos du ngomna)3pretendants 1mari fables de montagne sous la cendre le feu ( e.m. ngolle)molièreune saison blanche et seiche ( a. brink)madame bovary ( g. flaubert)balafon: e.mvengcroix du sud
1-il vaut plus rien 2-sa célébration de mongol en finale d'el c'est pas passé
do kwon est lui meme un attardé disposant de beaucoup trop d'argent pour son propre bien.
après honnêtement, la réponse de do kwon était justifié, le mec a amené ça comme un attardé
pour rappel, fin 2021 quelq'un a prévenu do kwon pdg de luna de cette fameuse faille. puis do kwon s'est foutu de sa gueule en le traitant d'attardé. la nature trouve toujours son chemin
ouais après deux semaines. le fils de pute a eu le temps de bien cavaler jusqu’en europe de l’est pour qu’on s’y attarde.
c’est drôle vous avez une barbe d’adulte mais la réflexion d’un enfant mythomane attardé. pov ’gars.
le lider minimo nous a pété les noyaux h24 avec un politique qui a eu le malheur de manger du homard et voilà ce qu'il a l'outrecuidance de pondre ... enfin c'est même pas lui c'est son attardé de cm, le triste le pathétique
il aura droit à sa poupée perso en mode triso. les usa sont dans un délire manquant sincèrement de cohérence, mattel veut jouer l'inclusion mais le fait au compte goutte en conservant le format anorexique de ses poupées. s'ils veulent inclure les minorités, faut le faire à fond.
j'ai ouvert le tweet, espérant que mongol me dise de quelle langue il s'agissait. non que je ne comprenne pas, mais j'envisageais un dialecte écossais ou quelque chose du genre. mais nada. profitez de ces belles années ... je retournerais volontiers à mes soixante!
un réac attardé de plushttps://t.co/boavc9nvld
en fait je trouve le film intéressant quand il s'attarde sur l'animalité de ses personnages, même jusqu'au ridicule. quand il essaie d'en faire des humains, ou d'avancer dans un scénario balisé .. c'est plus compliqué.
amener ça comme un attardé? le gars explique étape par étape ce qu'il fallait faire pour faire tomber luna ... et c'est ce qu'il s'est passé ensuite, non pas avec 1b mais avec 3 ... je trouve pas que ça soit retarded
ptdrrrr pendant ce temps le club sans âme à plus d'histoire que ton club qui tiens juste grâce à stephan mais bon les avis de mongol comme toi on s'en fou
aux amis covidiots invétérés:-tapez change euro / rouble sur mongol et montrez leur le graphique qui apparait; faisant voir en rouge la descente aux enfers du rouble ( là à 68 contre 150 le 27/03 ) ... trop drôle de les voir nier à ce point la réalité; mais vous leur foutez sacré bo!
regarde moi cet attardé, tu n'arrive plus à réfléchir de lui-même
ce mec, un mongol. j’ai pas de mots pour d’écrire le degout qu’il m’inspirr
parce qu'en faisant participer davantage les riches, on change fondamentalement l'équation sans devoir arriver à ce 1,3 cotisant par retraité. c'est encore plus mongol de penser qu'on va résoudre le problème en appliquant les mêmes solutions d'austérité.
il parlait pas de toi, t'as crus quoi, tu es juste un mongol toi mdrrrr
se mettre en scène comme un youtuber attardé en utilisant la guerre est indigne d’un pays comme la france. ce pays se perd, honnis soit les politiciens ceux qui soutiennent cette perdition et qui cautionnent par leur silence et leur inaction.
et cette série marche très bien! mais elle n'est pas pour moi, c'est ce que je dis ici. comme quoi il en faut pour tous les goûts et il y a suffisamment de choix pour que je ne m'attarde pas sur ce modèle.
un dothraki attardé je pense
bah l'autre débile mental qui t'a ghosté c'était ça aussi nan?
tu fais ça comment?
''la république démocratique du congo recèle la plus grande diversité au monde d’armes blanches. toutes sont fascinantes et leur beauté semble évidente. cette épée mongo konda, dite de parade, n’échappe pas à la règle et me fascine par son hommage au taureau ou au buffle. ''
mais * la faute de triso?????
c’est bnia des mongol
macron t est entrain de rendre les gens mongol,,,,, ta conception de la societe n est peut être pas la nôtre,,, tous uniformisé,,,, enfin s ils ne sont pas contents qu ils se rebellent, mais peut être que la piquouse les a endormie,,,,
vendre de la crypto à sa commu d'ados attardé ( excellent, excellent )
après le plus gros problème de dbs ces goku c’est un attardé mental il sait même pas se présenter
ça fait moins de likes de dire ce qu’on aime que ce qu’on déteste hein sale attardé
est juste débile mental en réalité. le vrai neuneu d'extrême gauche. bas du front et haineux
selon la version officielle, on n'a mal compris, vera serduchka a dit lasha tumbai qui veut dire crème fouettée en mongol. selon la version officieuse ... bref. j'ai posé la question à l'auteur du texte, qui ne m'a pas trop convaincu
mais quel mongol celui-là un 2 de qitu as toi-même pris la vidéo qui montre le contraire, abruti
pourquoi maudits mdrrrrr la vérité c’est triso
3 months
et oui quand t’habite en ville c’est logoque gros mongol
c’est pas une faute ca, c’est la flemme de mettre la cédille l’attardé
espèce de mongolienhttps://t.co/pb7k00tmd6
c'est toi qui est con tu regardes des hommes short donc tu vois leur awra donc haramun vrai mongol
la bande d'attardé sa fait peur.
archi osé venant d’un attardé
mdr!!! la culture dragon ball? c'est ça ta culture de merde? muuuuaaaaahhh! trop drôle le bénet, adolescent attardé ... allez cours t'acheter des livres, avec des mots dedans, ouvre toi tes pauvres neurones de débile .. tu vois c'est fastoche d'insulter, pauvre crétin
les gens qui sont là à dire que c'est trop jeune à 15 ans d'etre trans gneugneugneu, vous vous êtes cis non? vous le savez depuis petit / e?? eh bah les personnes trans c'est la même chose, de plus je trouve ça choquant que beaucoup de gens s'attarde plus sur 1 )
c'est de l'ironie!! ici ns sommes o congo pas usa ... honte a vs kazadi mongo ya lukuta pour flatté mr moïse katumbi. prkwa vs les étrangers vs préférez prendre que le nom luba!!
tiens c'est marrant vous demandez pas autant de précisions à l'auteur de ce post qui est médecin et écrit comme un attardé ... genre combien d effets graves et inhabituels observe t il mais pr lesquels il refuse l'hypothèse d'un lien avec le vaccin?
attends t'es fou. je suis pas un attardé mental qui met toute la responsabilité sur nos joueurs alors que ce chauve de merde est le principal responsable. y a que les vieux italiens perdu en 1945 et les teubés qui osent affirmer qu'il y est pour rien
il faut être soit depolitisé, soit attardé ou soit ethnomasochiste pour reconduire ce gouvernement. moi je pense qu'ils sont les trois en même temps
ptdrrr mais dialoguez entre vous!
mais comment un mongol pareil a t’il pu devenir médecin
mais regardez moi ce mongol
soit véran est un idiot attardé, soit c'est un cynique corrompu. bien qu'il ne soit pas inenvisageable que ce soit les deux.
oh le #chemtrails c'est un repère a débile mental ca m'assassine mdr
et si les réseaux sociaux sont une économie à part entière mais ta l'air trop con pour comprendre ça aussi toi. tu va juste sur twitter comme un mongol pour critiquer ceux qui réussisse
osé venant d’un attardé
attardé toi même. il suffit de regarder ta gueule et ton pseudo
je crie le club d’attardé
il a bt dans son blase normal il est triso
frérot, tu connais l'urss? la chine, l'empire romain, perse, ommeyyade et abbasid, mongol, et des centaines d'autres, tu crois peut-être qu'il n'y avait qu'une seule éthnie dans leurs pays? la dynastie almoravid, saadiene et alaouite, ont conquis ces terres.
ce jeu est rempli de champ d'attarde et comme j'ai décidé de jouer d champ avec un gameplay original et pas débile au max bah vu que c trop dur à faire pr les dégénérés qui jouent à lol ils jouent pas d champ intelligent donc comme pas de succès sur les champ, rework
ahahha le moment ou on vois nozer sans le filtre on dirait un triso
mais mongol cmnt tu fais ça fait 2 ans j’ai le mm
on dirait matrix n'est-ce pas mr anderson?lol. la tête de mongol qu'il a.
rechercher sur mongol c'est comme s'informer en regardant bfm ( d'autant que 90 des gens se cantonnent aux 1er résultats ), si ça peut activer ton brainstorm, c'est cadeau
c'est moche ce iel, le dire à haute voix ça fait limite attardé
manifestement vous avez des oublis avec des tweets attardé comme c'est une menace
pour une fois que les piétons sont mis en avant, et que les arbres du champ de mars sont sauvés de la folie d'hidalgo, ne faites pas la fine bouche par idéologie. votre hashtag, c'est de la m ... de soixante-huitard attardé.
ça doit être ça. perso je pense qu'il a lu mais qu'il n'a rien pour argumenter donc il tente le g pas lu avec tout le mépris d'un ado attardé ... c'est dire le niveau si il se rend même plus compte que ça ne fait que confirmer qu'il est un idiot de compétition ...
depuis que j’ai arrêté de réviser comme un mongol
bon il va falloir assumer votre racisme espèce de gros dégénéré: les pb de violences / agressions sexuelle sont commune à toutes les masculinité + ce meme de wissam parlait pas de taha bouhafs. ta miss shot comme le gros attardé que tu es
hola mongol
gênant victime va t’a mère a dû t’accoucher dans une cave pour être un mongol comme toi
mais va bien niquer ta daronne toi, personne à dit que ya pas d'homophobie dans les quartiers ou chez les personnes noir / arabes ou jsais pas quoi espèce d'attardé, stop employer des mots que vous comprenez pas et faire crari l'intelligence et go assumer ton racisme
tantouze que ce n'est pas à moi, ça va
à la bouffeuse de pop corn
à qui tu parles comme cela?
et sinon connasse, regarder sur internet ou dans un livre l histoire de l alsace c'est possible ou pas?
befoot le twitter pro marseillais fan attardé qui annonce n’importe quoi sur le psg en mode rageux
attardé mental a aucun moment on se moque de ce qu’il a eu
attardés pas attardé même si ce que vous écrivez n’a aucun sens, faites un effort sur les accords. on voit que vous ne comprenez visiblement pas tous les mots et forcément pas le sens des phrases.
faut vraiment être un mongol pour se satisfaire de se prendre une injection tous les 3 mois qui ne fonctionnent pas
il y en a aussi pour qui se poser des questions c'est fatigant.
bah contre csc espèce d’attardé ils sont pas racistes ils trichent pas et ils mordent pas comme des chiens les joueurs
t’as un palet de mongol mon reuf c’est effrayant
* c’est
ça je n’en doute pas et les deux dernières années nous l’ont largement démontré! en revanche cents la relation de cause à effet qui m’interpelle
1/2 les deux sont des personnes très malsaines meybeck est un vilain type qui accuse l'anthroposophie et la biodynamie d'être raciste et ce sans relâche. malgré les preuves du contraire. un activiste intégriste fanatique zetéticien ou bien, c'est un attardé qui devrait consulter.
viens me prendre ma ceinture si t’en est capable. espèce d’handicapé, y’a aucune notion en grappling ni en jjb, je te brise le bras en moins de 25 secondes
mon gars si tu crois que les règles de politesse s'appliquent à twitter passe ton chemin. je vois que tu n'as aucune capacité à débattre en fait tu es un débile mental trop sûr de ses positions.
la discrimination est un comportement qui découle du racisme si t'es inculte et attardé c pas mon problème va à l'école
elle a vraiment écrit ce tweet? on dirait que ça vient d'un ado attardé de banlieue .... elle essaye de faire djeuns?
je sors pas du boulot mdrrrr je suis juste un attardé
a part dire des énormités et montrer ta connerie crasse, mon, tu fais quoi, gogol?1 ) fermier c’est noble, pas péjoratif, sauf pour les crétins incultes .. 2 ) les lyonnais, niçois ou lillois sont sûrement bien moins ploucs que toi et tes pseudo parisiens blédards.
de l'anime de sport de saison vu et revu, même moi je m'y attarde plus, j'en ai eu ma dose mdrr
mais je m’en branle tu t’attarde sur ça alors que ça fait juste partie de leur da, oh ouvre les yeux un peu
donc ferme ta bouche, arrête de faire des procès d'intention et des hommes de pailles gros attardé
mais il a commencé le football en tantouze qu’ailier droit qu’est ce que tu me parle de changer de sujet t’es un mongol ptdrrrr
j'écris que la vanne de l'attardé ne fonctionne pas bien à l'écrit. c'est donc une analyse de la pertinence de la pseudo-blague. et l'attardé comprend que je me vante de savoir lire. en faire des tonnes n'aidera pas l'attardé, se donner le beau rôle n'aidera pas l'attardé.
quel dignité perdu mongol c’était tellement sec que ça m’a fait rire
vas-y, relis très lentement mon message et dis moi ou j’le défend? j’te traite juste d’attardé pck t’as un discours d’attardé, rien à voir.
ouai t’as rien comprit toi laisse tomber encore un cotorep de plus j’ai vraiment l’impression vos mères vous ont juste fait pour la caf
rien compris mai wi j’me lebron james et oui c’est un truc de triso
débile mental, va te faire .....!
ils sont suspendus en même temps mongol
pire au lieu de ça il le déteste et l'insulte d'attardé h24 en stream. on a vu meilleur traitement
ca s’écrit candidates. et c’est tout le problème de l’écriture inclusive: les attardées ne peuvent pas l’employer correctement.
opposition fantoche qui s'attarde à des sujet de diversion
code gueas dans chiant, il est sûrement attardé pour n'avoir rien compris mdrmdmrr
si vous croyez cet attardé de cohen aussi ...
me mentionne pas, attardé
un mongol hein à cogolin
bloqué par un raciste attardé, on peut dire que le week end commence bien
bon en vrai c'est devenue une équipe de cotorep, mais pogba pour moi avais la possibilité de rehausser le niveau partout où il aurai pu aller, mais il c'est fait endormir par l'argent, c'est une certitude pour moi et me parle pas d'edf parce qu'il est remplaçable
que dius mongol
éden hazard prime 1,2 ans de bon niveau mais vous connaissez le foot ici j’ai vu des joueurs t’as mal à la tête t’es là tu passes ton bts tu me parles de foot va faire l’instruit av ton petit frère mongol que t’es à croire hazard ct le joueur en pl bandes de cas sos
le mongol de manu.
bon c’est juste un acab attardé. rien à en tirer
peut être qu’un texte t’aideras un peu plus? après tu sais c’est pas grave je sais pas pourquoi on s’attarde sur l’origine d’un prénom c’est petit
l’homme s’attarde sur ce qui est présent. il considère le passé mais n’en tire aucune leçon, il reproduit inlassablement les mêmes erreurs. le futur paraît abstrait et totalement maîtrisé, un paradoxe.
assumer c’est cheveux afro dans un pays européen c’est compliqué que si tu t’attarde sur le regard des gens
sur ce, comme je te l'ai dit, tu places une dernière insulte, tu as ton dernier mot et après tu pourras retourner proner ton discours de fragile attardé plus loin. re-bisous ma petite folle.
tes vraiment un gros mongol
cette personne a le mérite d’être courtoise. c’est suffisamment rare sur ce rs pour que je m’y attarde!
jsp à une époque on disait que le chat de baron était un attardé et il le prenait bien ( le lapin )
c’est pas parce que t’as pas aimé le com que t’es pas un mongol aussi rassure toi
son fils qui est totalement attardé aussi mdrr
n’empêche le cerveau d’attardé de fou qu’il faut avoir pour aller à un concert d’un des plus grands performers du monde alors que t’attends un enfant mdrr
il faut vrmnt être un attardé de fou furieux pour se lebron james chez quelqu’un et encore plus si ses darons sont là
toi tes parents devaient pas avoir beaucoup d'éducation pour que tu sois un débile mental à ce point.
enfin ouais d'accord mais les deux pays dont tu parles uk / nl ont pas de gros rob / steve, à la limite tu peux dire nl à l'xp grâce à mongo parce qu'ils vont souvent aux évents allemands mais ça s'arrête là
t'es con où quoi? il courait vers les policiers armé d'un couteau, on te fait un dessin? sale mongol
je parle de mbappé salle attardé mdrrr
par contre dakar-bango ( là où se trouve le camp deh momar gari ) par contre viendrait de dakhar-mongo ... mongo serait un flotteur fait en tamarin que les pêcheurs accrochaient à leurs filets.
mais par va te faire soigner espèce d’attarde mentale que tu es des femmes meurent sur les coups dleur mari c en aucun cas justifiable
il a bien choisi son maillot surtout gros mongol
marx précise que la bourgeoisie divise le prolétariat-du coup tu fais pas de lien avec ton attitude de mongol raciste-petit woke?
mon père s’attarde + sur le f sue g pas appelé les impôts, que j’lui ai dis que j’avais une copine
arrête avec tes smileys à la fin de chaque post, vraiment ça fait attardé.
non non-c'est toi le mongol raciste qui divise la classe laborieuse maintenant va t'auto sucer avec ta pureté raciale imaginaire
c quoi ton top 3 a toi pour voir si t comme l’autre mongol
ouais t'es un attardé j'ai compris t'inquiète
comme on est chez les intégristes attardé ojrd
libyen * et j’habite pas forcément en libye le cotorep
objectivement t’es un debile mental
st'un mongol
d’accord l’attardé on sait très bien pourquoi tu veux pas remonter à 2020 hein
mdrr mais t vraiment attardé
pourquoi je tombe sur la seule attardé ici
d'accord sale attardé t'as rien compris j'ai capté
l'attardé t'emmerde ci jamais et je parle de niveau actuel sinon on remonte à 2011 ci tu veux un bon souvenir pour les fans de lebron ah bah non tu étais pas né
non ta pas lu correctement l'ensemble des def mon petit attardé. les deux cas sont possible!
messi, qui n'est pas né en espagne, qui se dit fab du barca depuis petit, cr7 qui se dit fan du rm, mbappé qui se dit fan du rm, ney qui se disait fan du barca .. tellement facile d'être un footixmais encore plus d'être un attardé, comme tu le prouves si bien décidément
le 18/25 en même temps c'est des attardé dessus ... enfin la plupart, en tout cas force a vous et ne lâcher rien à cause de mec misogyne et totalement débile!
bah si jtai deja dis sale triso
c’est un fake????? pas possible, inpensable. il se croit vraiment dans un jeu vidéo. nous dépendons d’un ado attardé. consternant.
toi t’es surtout attardé de juger les goûts des gens
c est le vestiaire des grands clubs toi tu connais pas ça même nous madridistas on s attarde pas sur les titres car il y a en d autre qui arrive
?? d’un seul coup, je réalise que le grand remplacement pourrait être une opportunité pour la france. sauf que j’espère que cet attardé reste une exception hum 58 d’exceptions?
hahaha! le mongol subventionné.
trop épais pour t’apercevoir que c’est le vaccin gros mongol? sérieux, vous êtes pathétiques en sale. vous êtes pénibles sur un moyen temps, réveille l’endormi!
tu comprends aucun de mes parallèles parce que t'es un attardé gros et ce débat attire tes semblables
mais ma parole tu fais exprès ou t'es attardé complet??? wtf comment c'est possible d'être à ce point idiot ( pour rester polie )
même un attardé qui deteste dragon ball dirait pas des trucs comme ça mdr faut savoir enlever sa haine
et toi ta vraiment l’air d’être une victime qui habite dans une ferme qui se fait enfiler par ces cochons et qui bouffe leurs merde! mes réponse sont en adéquation à tes commentaire de mongol! allez va traire tes vaches et ftg
le mec a passé un an à réfléchir sur un match du rival, faut être sacrément attardé
bilan de la journée, plus d’oreilles + mal de tete a cause de ces triso
non rien .. par contre tout nous dit que tu es un débile mental qui se prend pour un pervers maladroit
prouve à tout les mongol qui disent que t’es nul! aller tony
mais ... tu dis ... rien de bon .. même aujourd'hui arsenal qui porte cette équipe? ... réponds moi va voir ses statistiques ... bowen lui je ne le connais pas donc je m'attarde pas dessus ... ton sadio mané lui il fou quoi à liverpool réponds carrément moh salah le fume
mdr bah vasy prend ta pelle et va creuser mongol va
ptddddr mais moi aussi tema je parle a qui si t’as + de 14 ans franchement c’est chaud d’être comme ça mongol
certes, encore, mais le consensus scientifique ne perd rien en qualité lorsqu’il s’attarde sur l’observation de la vie réelle:
oui et les chiffres montrent qu'un tiers des natalités sont d'origines étrangères connard. il faut être un gros attardé pour ne pas comprendre que ça ne va faire qu'augmenter.
d'accord mais vinicius c'est 27 g / a et dembele 14 mdrrrrr ose même pas comparer la saison de vinicius avec dembelé faut etre un sacré attardé pour le faire
merci j’ai trouvé d’autres séries que je cherchais là-bas.
je suis le seul otaku dans mon entourage direct ils n’y connaissent rien dedans d’abord dès que un appelle un manga tintin je ne parles plus avec toi.
haha la russie n’attaque personne qui dit ce mongol elle fait quoi la russie la en ukraine le débile? elle vient jouer aux billes? c’est pas une attaque peut être? elle a fait quoi en géorgie dans années 2000 l’attardé?
elle s’attarde tellement sur cette histoire que je doute de sa version. j’ai pensé à autre chose. en plus c’est la partie de son visage cote conducteur. elle insiste tellement jusqu’à montrer les traces d fond de teint sur la voiture.
c’est ça qui aurait du se produire pour l’autre tortue ninja au parc mais il veut faire crari il garde le suspens l’attardé
c'est marrant car y'a un an, celui qui osait partager cette image était insulté de sale complotiste attardé haha
contraint et forcé, j'ai du passer par créteil samedi dernier pour y faire une course. vu ce que j'ai pu voir de mes propres yeux, je ne m'y suis pas attardé et ce que je vois là dessous ne m'étonne pas du tout. la france avance tranquillement vers la guerre civile ... en chantant!
pour toi quand on soutient l'antiracisme on se prend pour un noir ou un arabe? en réel tes vraiment un débile mental
tu vas raid son humble échoppe comme un guerrier mongol, il va se demander pourquoi y a une musique de boss qui se lance
la danse des mongol oui
mais attendez '! la victime peut encore porter plainte! une victime n 'est pas forcément mongol ou soumise. ce qui vous importe c'est de diffamer la lfi pour des raisons politiques!
bah casse toi de mes mentions attardé?
trop critique envers le meilleur club du monde, inclinez vous mieux que ça devant les rois d'europe hein messieurs de l'équipe rmc.genre modric méritait rouge sur l'altercation avec l'autre mongol de laporte alors que le petit croate se mange une pêche et une tarte
le bacha bazi, c'est une pratique turc à l'origine. ( turco-mongol exactement )
hahahaha oue jsbn jsuis tt triso jsp faire des tweets en entier
le même contenu est gratuit et de meilleur qualité sur binance académie posez vous des question si vous investissez vos économies en suivant le conseil de youtubeur mongol
t’es un petit bum de ruelle avec un langage d’ado attardé, penses-tu vraiment que tu auras la moindre influence sur quelque chose?
mdrr mais quel mongol
incroyable d'être aussi attardé!!! nicolas, t'es un bot?
ptdrrr le duel d’attardé que ce sera
tout le monde se fout que tu sois arabe ou mongol ou americain ou italien, c est ton physique qui joue contre toi, le jour ou tu ressemblera brad pitt tu pourra t imposer, encore 1 fois c est pas 1 remarque raciste
vous êtes sérieusement tous conditionné à agir en mongol d'avoir attendu a aujourd'hui.
toi le gros mongol souleve ta reus que j’te croise jamais
nike bien ta mère avec tes idées de mongol hala madrid
tqt il le sait mais l’autre mongol qui vient ouvrir son cul c’est mieux qu’il reste a sa place
c’est juste vraiment grave d’être attardé comme toi
et les traite soit comme des malades, soit comme des attardé qui ne saurait qui ils seraient. on a justement besoin que les écoles en parle, enleve ce tabou, ouvre les esprits pour que tous ceux concernés arrete d'endurer ses souffrance 3/
pauvre abruti c’était en 2019 et pour la biélorusse. t’est un vrai débile mental ma parole
.thehuofficial dévoile le clip vidéo de la nouvelle chanson this is mongol:
pierre poiliève comprends très bien le travail de la banque du canada. mais comme il vise un électorat frustré de tout qui ne s'attarde pas à comprendre ces choses, il applique la bonne vieille recette de discréditer les institutions en place et proposer des solutions simplistes
bon ça sert a rien que je m'attardeau revoir
quel club de grosse pute mdrrrr. ils leurs chient dessus j'ai jamais vu ca 'vous devriez avoir honte de supporter un club de catin qui respectent pas leurs joueurs. ca confirme ce que je pense de ce club. club de cotorep
je ne suis pas le seul à le dire pour marquinhos. toi t’es un fan attardé
ah bah si c'est premier degré t'es d'une genance sans nom c'est encore pire. les goûts sont subjectif mais encore une fois la commu qui peps op et voulant critiquer les autres ça change pas de d'habitude tu confirme bien te ce que je dis depuis le debut triso
ça sert à rien mais quand t es un attardé mental c est ton seul moyen d expression
gleb trikozov, un joueur que je n'avais pas encore suivi jusqu'ici, mérite que je m'y attarde plus d'ici la parution de ma liste finale! beau prototype avec du beau talent en lui. #tslhespoirs
ah vraiment les decks pendules dans yu gi oh c'est vraiment la pire idée de konami, c'est vraiment trop de la merde ce système d'attardé ..
la cinquième colonne ne s'attarde pas
voilà maintenant que cette question est réglée, on va pouvoir continuer à nommer cette mentalité de nazillon attardé comme ce qu'elle est réellement.
deux imbéciles attardé
non mais c'est le genre de mec qui passe + de temps a tweet sur l'ogc nice que sur son propre club, c'est encore un triso de c'est marseillais de merde
après triso, naif on a de tout ici dis donc
de rien!
on est d’accord!
lol, mon esti d’mongol. le québec est la dernière juridiction en amérique à avoir suspendu le port du masque obligatoire. avec notre faramineux taux de soumission et notre système de santé à 50 du budget, nous aurions dû être les premiers.
c'est toi le mongol, le shérif c'est pas les usa ici ... t'es vraiment un benêt ... avec des gens comme toi, les grosses puissances vont pouvoir continuer à faire n'importe quoi, usa en tête, pendant des millénaires ... un idiot utile, comme on dit ...
mais c'est quoi cette comparaison mongol c'est quoi cette rhétorique de merde qui n'a aucun sens? 1-le shérif dans ton schéma c'est celui qui commet les plus gros crime 2-si tu veux supprimer un réseau faut supprimer la tête, tu raconte n'importe quoi
tu as un canal pour regular show?
le doc non, mais le mongol d'etats de choc oui.
d'habitude je traite les gens d'attardé pour être méchant mais toi c'est ton cas, ton père qui a engrossé sa soeur bouffon, il préfère baisser la tête comme une lopette tu parles pas de moi? va défendre les gens dans la rue, mange toi un coup de shlass et arrête de parler.
évidemment pour que les beaux garçons comme moi puissent espérer quoi que ce soit de ces dames il aurait fallu que je ne sois pas un attardé social
attardé et traître. un harki tchadien.
après si t’es attardé au point de pas comprendre une définition claire et simple pas grave bg tqt
c’est exactement ça en faite, et puis qui va taper sa femme wsh avant de la frapper légèrement sans lui laisser aucune trace et pas au visage il faut être patient avec elle .. lui parler etc etc .. mais bon mdrr ils ne se sont attardé que sur ce que j’ai dis
tu pourrais parler des bénéfices du vaccin espèce d'handicapé mental. c'est dans les données de la dress ... c'est vrai qu'il est méga efficace le vaccin contre l'infection ... putin il me dégoute ces bac+10 qui ne prennent pas le temps de faire des recherches
un seul mot mongol merci!!!
pas besoin ton pays attardé
meme un attardé social peut y arriver
après sans vouloir la défendre, ça m'agacerait sérieusement aussi.#adrienytb se comporte vraiment comme un ado attardé à qui il faut répondre à tout ses caprices.
j'en reviens pas de voir comment vous êtes un attardé
je m'attarde sur des détails mais le choix de la couleur des sièges donne l'impression que le stade est vieux et déjà tout délavé, ils ont fait la même erreur qu'à nice
non non.
lgc que tem mongol
sa version mongol est pas mal
écouter the hu ça te rappelle que l’empire mongol a été le plus grand de l’histoire de l’humanité. et bordel que c’est dingue.
jeune attardé integral ms nique tte ta famille qd même
t'es vraiment un mongol sans âme, est ce que vous vous rendez compte de l'ampleur de la bêtise de ce tweet?
cornichet fait inévitablement penser a cornichon??? pauvre débile mental et pauvre gamine!! espèce de taré inconscient!!!! putain d'humanité de cinglés!!!
1 ou 2 par jour? d’où tu sors tes infos gros mongol qui a rien à foutre de sa vieille vie pourrie
jdisais la la mongol moi jss solo en cmoment
je valide, tu es un attardé :d
je me demande qui croire, l'attardé qui pense qu'un génocide ça se calcule juste aux tués ( selon les chiffres du génocidaire en plus ), ou la cour pénale internationale qui a une liste ( même pas exhaustive ) d'actions qui caractérisent un génocide dont toutes ne sont pas le meutre
jme suis pas trop attardé sur les ending j'irai voir
pour une fois que je m’attarde sur les détails, j’vous partage
une étude scientifique ( pas faite par des autodidacte hein ) te montre que ce que tu dis est faux. je ne vais pas attendre une réponse de toi, tu n'as qu'a fermer ta grande gueule de débile mental, c'est crois moi la meilleure chose à faire
si tu travailles, ..
pix comment c’est trop facile ptdrrrr faut vraiment être un attardé mental pour pas l’avoir
les bretons sont tous triso
alerte au débile mental!
pourrait-on rappeler qu’il est allemand?
wallah y'a pas un tribunal des pessi il nous fait honte ce mongol
en quoi ça montre que j'opère avec plein d'autres comptes multi?zut ça ne montre rien. l'attardé de service est encore passé pour un con
après amin c'est un attardé mental faut pas trop lui en demander genre
espece d’attardé, je suis hindou et sa veut dire que jpratique la religion hindouisme, indien c pour ceux qui vivent en inde, au lieu de tltemps faire confiance à internet cultive toi un peu
ptdrr le screen de débile mental
le design graphique est ma passion, je saurai vous apporter mes compétences pour donner une autre dimension à votre communication.
si vous aviez 3 neurones vous auriez su que la swastika finlandaise était antérieur à l’apparition du nazisme. et n’a par conséquence aucun rapport. c’est comme traité les bouddhiste de nazi parce qu’il utilisent aussi des swastika depuis des siècles. vous êtes attardé bon sang
nouveau titre dévoilé par the hu avec this is mongol.https://t.co/zeufhphohz #folkmetal
pas qual gg on joue comme des mongol, on fait des truc on a jamais fait ça mdrrrr
ça serait mongol
ça n'existera pas, ils veulent que tu attendes à 3h du matin dans un petit village de france que le feu passe au vert, le seul système qu'ils mettent en place sont des caméras pour te verbaliser si tu ne te soumets pas, mongol.
quand je me suis intéressée à la littérature russe, mongol a été un véritable coup de et il l'est resté cinq livres courts pour découvrir la littérature russe classique-russia beyond fr
il est trop con ce mec on dirait un attardé mental
qui pour aller taper le voisin qui a insulté mon daron de mongol et de pd juste psq il a klaxonné
allez tous vous faire mettre, pire bande d'incompétents, votre jeu est du pure foutage de gueule truffé de bugs, fermez vos serveurs ou changez de métier, ce sera plus rentable pour vous et les 3 tocards qui ont développé cette daube. moucheture, il faut vraiment être attardé ..
ibanez jem 77pun modèle steve vai dans une superbe finition blue floral pattern et noire, qui date du début des années 90, mais qui méritait que l’on s’y attarde.https://t.co/rsfvxvblfm
pourquoi tsahal degommerait ruth el krief espèce de mongol!!!
il voulait juste flex le fait qu'il écoute d'autres genres et des artistes plus anciens mdrrrr aussi attardé que le tweet qu'il a cité
debile mental ce joueur vraiment
on va donc faire comment?
vous souhaitez que je puisse me taire et ne posez aucune question lol il ne faut dire à ça un mongo. je pose une question, si vous avez une réponse, exprimez vous mais c illusoire de vouloir limiter ma liberté d'expression.
c'est vraiment dommage
mais pourquoi tu tapes pas sur la page??? t'es attardé? tu sais pas te servir d'une page internet?
pour les nationalistes comme cet attardé, la religion c'est juste pour faire joli te prends pas la tête, j'pense ils aiment plus leur pays qu'ils aiment leur créateur
envoyer les énergies au grand 9
mon anecdote préférée sur l’#eurovision: en 2007, l’ukraine est représentée par verka serduchka. le titre s’appelle dancing lasha tumbai, mais on croit entendre russia goodbye. le chanteur expliquera que lasha tumbai voudrait dire crème fouettée en mongol.
votre question tendancieuse est simplement inadéquate et inappropriée. je n'ai nullement voulu que vous vous taisiez. mais, tenez un discours pertinents ... encore plus, le mongo ne se définit pas par une liberté d'expression de divagation ou propos évasifs ... bien au contraire ...
tes attardé?
on leve les mains au ciel comme pour goku
vasy ça sers à rien de parler avec toi t’es un mongol, jte donne un résultat, tu me sors des tableaux, liverpool ils vont sodom le réal ce club de fraude et c’est tout ce qui importe
c'est à cause de ces putains de mongol.
ce n'est pas ça, le truc c'est que mr reproche des choses complètement insensées, il s'attarde sur des détails pourris, il ment, il deforme mais lui a tous les droits et tt est justifié
non tu mens ultiti quitte bcp plus tot genre 3-4 ans
pour ceux qui le peuvent, je vous recommande une finale de coupe d’angleterre de folie entre chelsea et liverpool. actuellement 0-0 après 70mn et des occasions à la pelle.
ya moyen ce triso mdrrr
je ne mens pas, je me suis trompé .. mais bon, il est ne au cameroun mais n a jamais voulu entendre parler de la sélection donc euh ...
mais ftg mongol, avec ton drapeau de l'ukraine là ... tu fais tlmt pitié
je n'ai ni le coeur ni le temps pour des pourparlers, si c'est ça être marginal ou un attardé. sans avoir à faire semblant dans un monde blanc. bref, sans condition aucune, sans format ni code-barre qu'on te colle au cul. là où l’existence pue je suis toujours avec elle
pk attardé
j'ai déjà le tien attardé
j’en étais sûr t’es complètement attardé pour comprendre
faut être attardé pour dire ça ... rkm c est mérité à max
parler dans le dos? il a juste à regarder ses cités, à moins que ce soit un attardé qui a besoin d’un clébard comme toi pour le guider
twd 11 saisons pour guetter des triso-zombies
relis le tweet de aldo et tu comprendrasautrement t'es attardé
cette personne a ses débuts sur twitter, il balancé des tweets copier coller d’un trader us en échangeant quelques mots et s’approprier le travail de celui ci, bcp ici pensées que c’était un trader or c’est un jeune flemmard de cette nouvelle génération 2000 d’attardé!
sale attardé y'a pas de notification sous les réponses cités
réel par contre
vos mères y poussent mongo sa mère
cette femme est une grosse salope de féministe, elle mérite une bonne raclé pour ses provocation d'attardé mentalde plus elle manque de respect à tout une communautéquel affront et comment tu peux valider saje suis très déçus de toi
c un triso qu'a ecrit pq ça saute des lignes de la sorte
je suis le quota débile mental du collectif métissé
j’ai vraiment cru qu’abi se sortirait de la tenaille d’hoshoryu grâce à sa grande agilité mais le mongol le pousse en yorikiri hors du dohyô, abi et son o-ichô en bataille salue bien bas son adversaire gagnant
calme toi frr g pas à changé ma facon de parler pour un mongol sur twitter
mais tu tweets au hasard? dégage de mes mentions cotorep
et en 3s kiri règle le compte du gagnant du dernier tournoi! hatakikomi sans tâches pour wakatakakage, 4-3 pour le mongol et 3-4 pour le japonais
je suis parfaitement bilingue mais j avoue déjà avoir dit je ne parle pas anglais à des déplaisantssi une cheerleader .. je veux dire journaliste venait me voir pour clairement me faire passer pour un attardé dans une manifestationpeut-être je ferais ça
mais ptn c'est quoi ce tweet d'attardé, il est devant la wanda
et takakeisho en mode bulldozer comme il sait si bien le faire envoie tamawashi hors du dohyô ( oshidashi ), on au day7 le mongol a quand même fait kinboshi en battant le yokozuna, 5-2 pour l’ozeki et le mongol
on te demande des chiffres tu ne les sors pas. donc à force tu passes juste pour un fanboy attardé.
tu l'as déjà dit innove un peu l'acteur, cotorep parle un minimum français
la russie a résisté au joug mongol, aux invasions de napoléon, hitler et à 70 ans de communisme, ce n'est pas le comédien dénudé zelinski et ses copains mondialistes qui la feront plier.
les derniers changement de tuchel qqun m’explique????? vraiment un attardé niveau changement
c’est un complot l’attardé
tabarnak ... lol. content d'avoir decalissé de ste place de mongol
ptdrrrr laisse tomber on dirait un mongol
oui! ça s'attarde beaucoup sur les débuts du règne de saddam ( du coup période très baathiste révolutionnaire et laïc ) et surtout la guerre contre l'iran. il est intéressant parce que plus tard grâce à sa lecture, j'ai pu bien constater son évolution idéologique et politique
c une mongol elle montre mes snaps à mes darons en mode ils voient p leurs filles tt les jours mdrrr p pour rien sa réput
or, cheminant vers l'âge où le doute s'enfuit, je m'étais attardé, n'avais rien accompli.
les racistes étrangers qui insultent les gens civilisés. c'est pas tout le monde qui est venu au canada pour massacrer, assassiner, violer, voler, spolier, infecter, affamer, pour imposer son créole attardé et sa monarchie étrangère criminelle dégeulasse
je cherche une video ou un titre de film où yolande moreau dit un truc du genre regardez ce débile, un attardé, c'est un enfant loupé ça
quand ils sont née en europe et que le kamer les sollicites, vous ouvrez vos large bouche pour venir nous dire qu'ils ont grandi en europe!! maintenant que lui est née au kamer vous ouvrez encore vos large bouche pour venir dire qu'il est allemands! bande de rigolo va ...
au lycée les nouvelles de saint-pétersbourg de n. mongol
il s’installe à l’ombre de son immense parasol et feuillette son livre préféré: l’atlas des mondes fantômes, un très beau livre sur des lieux oubliés. il s’attarde sur son préféré: la route 66.
je suis un attardé
top: le baudetjungle: le pitremid: attardéadc: pas tout à fait humainsupport: le chaton ( me )
ma belle t’es triso aussi
et encore moins autour de toi du grand débile mental
c'est pourtant simple aussi de respecter la langue de naissance des autres .. c'est aussi pourtant simple en démocratie de laisser les uns s'exprimer sans les faire chier avec une contre manif de débile mental. la covid a pas tuée la démocratie ici, c'est le refus des autres
faut vraiment être attardé pour avoir un problème avec l'homosexualité. la religion pourrie vraiment les gens de l'intérieur c'est un truc de fou.
qu’est ce que tu t’emmerde à répondre à ce cotorep
je sais maintenant pourquoi je suis attardé ... je n'ai jamais eu peur de rien
quel tweet d’ado attardé!
heuuuu tu les aimes larges apparemment.
je crois qu’on ne s’est pas compris frère. le petit a déjà dit à plusieurs reprises qu’il attend la liste allemande. je l’apprécie également et souhaite le voir en vert rouge jaune. mais avec certains binationaux, on a tjrs l’impression de supplier alors que le talent dort ici.
en fait non mongol.
-messi a raté un pénalty en finale copa america-salah a manqué un pénalty pour une place qualificative en coupe du monde-mbappé a raté un pénalty à l'euro et la france est éliminéla liste est longue ... mais des gens s'attarde sur le penalty manqué de mané
nice--&gt; galtierrennes--&gt; génésio, kamastaw, pleurs, une horde de mongolienmonaco--&gt; la guerre de l'année dernière, geubbels, la russie, club chiantmarseille--&gt; marseillej'arrive pas à savoir qui je veux voir 2e
google c'est le gouvernement français effectivement, putain de débile attardé pourquoi cest pas des gens comme toi qui se suicide
le cotorep italien c'est compliqué hein #psg
le borek c'est turc ou mongol je sais plus, ça a été importé en algérie au xvième siècle quand les ottomans on conquis le nord de l'afrique, ce n'est pas d'origine algérienne même si aujourd'hui ça fait partie de la culture culinaire algérienne
zemmour ni l'existance de l'algérie, il dit qu'on a était créé par la france, un discours colonialiste, et les propos de ce mongol qui le soutient vont dans ce sens, donn oui c'est tout a fait lié et ce n'est aps innocent
tu t'en prends au marocain ton frère, sardoche le pro zemmour s'en frotte les mains espèce d'attardé va mdrrr
ronaldo est 3eme buteur de pl a 37 ans dans la pire équipe de mu pendant que ton triso a toujours 5 buts en ligue 1 dans le meilleur effectif de la ligue
on n’est tjr 2ieme mongol
les commentaires de mongol ils confondent le concours de gardien de la paix ) ou la ouais ils prennent à 6/20 tellement ils manquent d’effectif ), avec le concours de commissaire qui est littéralement un des plus durs de la fonction public ce qui a au dessus c’est l’enm et l’ena
nan si ont reste objectif ce sont des putains d’attardé.
twitter c'est vraiment un putain de réseau d'attardé mental sérieux! allez vous oxygéner le cerveau dehors sérieux ...
bon ben si il a cherché la merde alors ça va le mec justifie des menaces par le fait qu'on ait dit que sa bouffe était naze, il avait qu'à pas nous provoquer quel argumentaire de débile mental sérieux, j'ai peine
? t giga con surtout c'est absolument pas ce genre de metier d'on on parle et c'est quoi ce raisonement level gamin attardé sur tiktok fin s'agirait juste de reflechir et d'ouvrir un bouquin ça fait de mal a personne
ton âme de troll est damnée. tu viens n’emmerder sur mon fil et ça n'est pas digne d'un soignant. tu n'es personne, juste un sophiste ou un attardé du bulbe soumis au narratif médiatique. tu sais que dalle.
alerte au mongol les entreprises du cac 40 carrefour, plus forte hausse du cac 40 à la mi-séance du lundi 9 mai 2022
attend la fin du match mongol, monaco peut revenir et même gagné
quand je vais sur mongol, il est incapable de me donner la liste des candidats ( ah, je viens de voir que je suis dans la 7ème )
c’est vrai que tu aurais pu prendre des cours avant, c’est à croire que tu es un gamin attardé. et la femme tu l’as fait à l’image de nadine morano ou on a un espoir?
a partir du moment où tu veux juste ta paix intérieur, croit moi tu t’attarde pas sur ce genre de chose
c’est un débile mental j’espère il se fait virer rapidement
éliminés par une poignée de vieux fous qui vont crever dans la décennie alors que nous sommes des .. milliards!! réveillons nous et montrons à schwab 83 ans soros 92 ans kissinger 98 ans le débile mental gâtes 67 ans que nous savons et refusons leur avenir sordide et leurs pions
je m'attarde pas mais j'en pense pas moins
mouai bon t'es visiblement un troll ou bien un enfant a moitié attardé vus que t'es pas capable de comprendre des phrases pourtant simple
calisse que t as même pu une dose de respect crisse d attardé. quand t es rendu bas de même ( en plus d être quasiment illégalement pas drôle ) t es un sacré looser
ou tu check quelques tweets sur son profil et t'as la réponse en 2 secondes. mais ça doit déjà être trop compliqué pour un attardé pauvre qui met son lien de parrainage instant gaming dont tout le monde se branle.
wallah soit t’es attardé mentalement soit t’es malhonnête
la débile mental et le taré fils de celui qui fabriquait les lance flammes pour les na zis
mdrr avec comme pdp benayada l'ecervelé, faut pas s'attendre a un tweet trés intelligent de ta part y'a mongol
un mongol tien étonnant
et si on t’apprend que le burkini est considéré comme haram par les islamistes précisément car il permet aux femmes voilées de se baigner au milieu d’hommes et femmes à poil alors que pour eux elles devraient pas se mélanger à ça et rester à la maison, t’en dis quoi mongol?
mais art de fr l’attardé tu compare un 9 à un ailier gauche/ moc
mdrr pour certains c'est un combat capital tout se joue à cause d'un attardé qui apprend le coréen
merci de me présenter sous un profil plus avantageux. beaucoup de femelles ne s'attarde qu'à mon postérieur.
on en parle de tte l’es offrande de la noisette à ce triso qu’il a manquer?
on a vraiment une équipe de mongol
mais quel mongol gueye
loooool on rappelle à ce mongol le scandale du mediator? combien de temps entre les premières consommations et le dénouement? pitié j'espère que le doc c'est juste un pseudo et que t'es pas docteur en vrai ...
sampaoli est trop attardé
mongo marche très bien avec php ( du moins vanilla ), juste 2-3 trucs à faire gaffe côté driver:
lirola il court pour défendre sans regarder le ballon ce mongol
#eurovision vous avez vu les chaises bleues? on en est donc à un point où on s'attarde plus sur le mobilier que sur les chansons
qui on toi tous seul et l’autre attardé
milik a eu sa chance pendant qq matchs il pla tait buts sur buts et l'autre débile mental l'a mis au placard et l'a foudroyé. il a valorisé aucun joueur sur le long terme, personne n'a progressé c'est catastrophique
nos voisins du nigéria connaissent vraiment la musique, laisse tomber!
et on va recommencer en juillet avec ce demi mongol qui nous pourrit la vie
mongol
bah parce que sans lui on est en ligue 2 depuis 30 jours mongol
1/2 et gros débile de 13ans, t'arrete avec ton arguments de mongol ouais mais il y de tout en prison putain mais tu es attardé pour qu'on soit obligé de te répéter 10x que oui évidement et c'est pas la question, la question c'est la surreprésentation ( pour la 10eme fois ).
elle prend des substances chimiques ou elle est au naturel pour sortir ses réflexions de mongol?
#assesdr mokhoudi le roi de l'intérieur du pied. quel mongol ce mec avec sa grosse bouche.
et la moldavie qui relance la competition!!! ( ecoutez mongol bordello et kusturica ) c'est ça qu'on veut!!! #mda
d'autant que je suis beaucoup de monde alors que je suis pas bcp sur insta, donc ça ferait un nombre incalculable de stories à regarder et j'ai pas le temps, donc si c'est pas un proche ou un des rares autres comptes dont la story m'intéresse je m'attarde pas
c'est les frères attardé du cameroun laisse couler
donc comme les algériens attardé tu fais partie des camerounais attardé qui sont sur les pages dz? tu viens de tauto détruire cousin.
#tchad: le peuple s'est exprimé ce matin ... et sa & lt;&lt; voix est celle de dieu. il est impossible d'imaginer rien de plus sensé que ce qu'a imaginé le peuple. & gt;&gt; ( nikolaï mongol )
je parle de la france attardé
et la il s'attarde bien sur la var cet encule hein
cet attardé a dû faire sa dizaine de ballon dans la journée encore une fois
sampaoli il a qu’a aller se faire encule avec sa compo de triso
en tout cas, j'ajouterais cornichons au lieu de cornichet + débile mental
sampaoli restera pas in sha allah, je pense pas que longoria apprécie de voir ce mongol légitimé qu’on parle de l’effectif alors qu’il a 20 joueurs pro sur la phase retour
ça se comprend de ouf, mais vraiment ne t'attarde pas sur ça et si tu as besoin de parler on est là. et si tu as besoin de recul franchement fais le.
nous traversons une crise démocratique sans précédent tout ce qui peut contribuer à la réflexion, même ( et surtout ) si on n’est pas d’accord sur tout, mérite qu’on s’y attarde. soutien donc à ce projet de livre pointu, riche, audacieux.cc
tous les clubs l’ont fait triso
c'est concretement mon projet de fin de formation. mais fetch des data dune api les stocker en mongo re utiliser ces data en nodejs et afficher le tout sur angular *. angular qui récupère une base mysql pour l'authentification xd!!
raconte moi ce qu'est l'extrême droite mongol j'ai envi de rigoler
ouais mais les groupes de supp on fait copain copain avec le bostonien débile mental donc compliqué
donc j’appelle les gens ma star et on me dit ma fan ok bande de mongol.
j'ai été recueillir par des basques in s'en mettre plein la gueule à base d'alcool locaux, super soirée, les provinciaux avec leurs coutumes de mongol sont accueillants.
aaah j'en ai marre de cette rivalité de mongol que des gens qui veulent les stats pour créer de la fitna
en vrai c’est moi le fou à débattre avec un attardé
bon, s’il est attardé est handicapé ca peut être compris
aujourd’hui t’es aller au magasin? de? faut pas l’attarde stp jsui gêné
ah oui nice évidemment la ligue avec nice, bordeaux dérange la ligue. triso
je vois un mongol antivax
c’est mongol debase les ottomans ensuite ilsl’ont amené en algérie y’a rien wsh
puisque tu es un putain d'attardé et qu'il faut te torcher le cul, voir: l'islam dans les prisons du sociologue farhad khosrokhavar ou l'on retrouve des chiffres similaire à l'article du washington post. une commission d'enquête sur la surveillance de filière djiadiste ...
c'est tout ce qu'a mérité cet immense attardé!
regarde l'autre attardé qui a répondue à ta question. le soucis c'est pas que 3 connards aient chercher son adresse, fin c'est un problème mais pas suffisant pour me faire nourrir un pré supposé comme ça. par contre le nombre de mec qui se battent sur tout en dessous du tweet
c'est vous les mêmes triso qui auraient crié à l'adversaire facile en cas de victoire de tony a vomir
giga débile. c'est son frère triso qui a signé c'est pas possible.
1 an après y a toujours le covid et 4 doses tous les 4 mois toi tu as eu ton phd de debile c’est un fait!! sinon niveau tune comment ça va pour toi?? combien la piquouse déjà??? debilosphere et malade mental c’est toi amine
lol oki on tombe dans les memes, d photos qui veulent rien dire, et encore du taha parce que t'as littéralement rien trouvé contre lfi, t'es pathétique, tu te fais du mal. tu peux arrêter de te ridiculiser. je vais juste finir par te bloquer, g mieux à faire que gérer un attardé.
depuis le site certe mais je ne m'attend pas à ce qu'un attardé dans ton genre comprenne que je n'ai pas pris le pdf depuis le site mais depuis un lien google drive donc il n'a pas d'url aussi facilement transposable mais si t'avais plus de 2 neurones tu le saurais
c'est des tunisiens à gauche attardé
c'est comme ça que l'immigration est vendu hein. et il a raison, venir chercher la droite dessus c'est totalement attardé, surtout que la situation us et française n'ont rien à voir.
utilise pas le mot triso pr rien stp. d'autan plus que je pense que certains sont plus intelligents qu'elle mdrr
le champion mongol de simon avec l’ex président de la république
tu parle a qui toi l’attarde? arrête de faire le fou derrière ton écran bas du front
bah non attardé
quel attarde lui
moron qui s'attarde vraiment a quelque chose d'ultra pertinent .......
ça me rappelle quand j’avais tamponné eto’o et franck biya à kribi, demander la photo m’a dépassé. je regrette toujours
c'est juste l'install du driver qui est chiante car il ne faut pas passer par le driver de base de php qui est obsolète et faut penser à activer le module mongo dans apache, mais en suivant la doc de mongo ça va.
il faut vraiment ne jamais avoir lu dostoï ... etc:à quel genre d'ouest faut-il être pour oser une ineptie pareille? il me suffit de lire dosto, tolstoï, goncharov, pushkin, mongol; agueev pour sentir combien les slaves sont proches de nous.
aller faire un tour y’a de quoi si attardé
c’est surtout un cotorep à la cn qui ferait mieux de s’écraser .. ne pas voir un problème d’arbitrage cette saison sur les match des girondins même si ils sont mauvais c’est être une pipe .. enfant avec ce bas du front pas étonnant ses parents sont certainement frère et soeur ..
rchta c’est mongoldolma viens du moyen orient de la lybie ou de la tunisie. et chorba c’est turc
ah parce que ya une date limite pour faire un vrai compte? va apprendre la vie au lieu de faire l'attardé mental sur internet.
faire un choc électrique à sampaoli qui joue sans attaquant et qui fait jouer lirola ailier gauche. stop c est un triso qui confond handball et football
en plus, il est bon danseur. dansant l’une des meilleures musiques folkloriques de notre pays, après le folklore mongo.
mongol queen tomyris descendants.
ok heureux que tu m’aiesunfollow vu comment t’es attardé
j’avoue je m’attarde sur des choses futiles mais j’aime bien avoir reponse à mes questions
c’est ce que je dis t’es un attardé je suis choqué. les erreurs d’arbitrages ont été confirmé par l’agence qui travail pour l’uefa le conseil d’europe et compagnie a 100 favorable pour le cameroon contre 0 pour nous + déclare suspicieux par les agences d’algorithme mais
arrête de changer de sujet mongol
c'est ça. j'ai toujours rêvé d'être un anarcho mongol qui défend la veuve et l'orphelin mais vous avez encore des leçons à me donner.
gros criss de n'importe quoi! sérieux faut vraiment être attardé rare pour croire a cette merde
a part pleure, chouine, larmes et kendrick je te suce t’a un peu de vocabulaire sinon parce que là on est sur le champ lexical d’un attardé mental mdrrr
jvais canner délire de cotorep ça
quelle est l'equipe qui mene 1-0 à 10 mn de la fin et se s'aborde en envoyant une bouteille et en rentrant sur le terrain pour se battre? alors la pute qui a envoyé la bouteille et le mongol qui descend pour se battre si je vous croise je vous défonce
en plus, y’habite proche de où l’autre mongol a tiré dans le subway y a une couple de semaines. ironiquement un super beau quartier.
c'est clair ... c'est mongol, voyons donc
pédophil vicieux .. haha ça ce dit père de famille. mongol branleur alcolo tu t'es masturber dans les cam hein chien t'avais la dale qd je t'ai suce et j'tai montrer mon corps va shitane.
bah nan fdp, je vais m'en procurer un de manière légal justement. c'est pas avoir des couilles d'acheter un flingue au marché noir. c'est juste être un putain d'attardé.
et toi tu tweet comme un attardé c'est tout
mongol clochard va tu t'es bien foutu de ma geule enfoirés t'a pas honte de faire pleurer une meufcoureur de tutu vicieux tête de brannnleuur haha connar he! sur la vie de ma mère j'ai jure si je te voit à la gare de juv ça va mal se passer pour toi pd va
zehmapasse ton brevet au lieu de raconter de la merde ptn de résidu de mongol de quartier.
ça me tue à chaque fois qu'ils disent mongol y a zéro subtilité en fait #madeforlove
ptdr c’est moi l’attardé l’hôpital la charité tout ça tout ça
t'es une racli donc je vais pas t'insulter mais ... en fait si toi aussi va te faire foutre à le défendre avec une argumentation d'attardé mental.
et le mongol supporteur de mes 2 qui fout la merde avec l'equipe en attaquant costil!!! s'il fout pas la merde jamais on arrive la ... ils balancent des rouleaux de pq ce soir ... mais qu'ils se torchent eux meme, ils ont les fesses bien dégueu ...
tu ne réponds toujours pas à la question bouffontous les autres citoyens ont le droit d'etre fiere mais les francais nonca s'appelle de la discrimination, et on en fait pas envers les gens qu'on aimeet plutot que faire l'attardé en disant culotté mdr répond simplement
ah ouai ... t'es bien un ptn de demeuré. tu fou mal à l'aise avec ton humour d'attardé du quartier .allez ça dégage.
j'ai gâcher ma relation à vouloir mentir pour fuir frere j'suis une cotorep
sachez que shékinah crush sur des enfants de 12 ans cet débile mental
mongol tête de bite .. rien que ça masturbe dans les cam et merci aurevoir va chie ... hahaha va voir tes pute avec t'a baraque à baise. connard toute ma gentillesse tu le mérites pas
greg a lionel: j'ai pas du tout aimé coucher avec des filles, en vrai j'aimais tellement pas que je devais penser a des mecs pour que ça marche les teubés de twitter: mwa je le di jasmine é graig von finir ansambl mongol #icitoutcommence
jsuis mort comment t'as l'air attardé c'est genial de tomber sur des specimen comme toi. ta meuf doit etre déçu tu dois lui mettre des coups de reins tout mou ça doit etre trop mignon
je l'ai déja bloqué et aussi son pote attardé riuk truc
c’est a dire? on merite un genocide? gros con. vraiment attardé sérieusement.
j’ai pas passé les épreuves écrites ( j’avais le covid ) et je l’ai eu avec mention donc pour pas l’avoir faut être un attardé sévère
on s’attarde sur des broutilles entre nous vraiment tout ce que tu feras sera critiqué, et pas par les gens qui ne te connaît pas mais par les tiens on est qui pour remettre en question la parole de dieu donne pour la vie d’une personne?
ahhbon donc tu veux sucer?
y’a rien à comprendre le golem, je te l’ai dit, on parle de la russie et de sa politique discutable, tu répond par oui mais les américains aussi font des trucs discutables sauf qu’on s’en tape, c’est pas le sujet. redescend t’es un mongol pas un génie.
qu'est ce que ça peut te foutre? nous on est content mais le foot n'est pas centrale, on a tellement mieux à faire que de s'exiter de manière hystérique pour un match .... bande de mongol
pays d’attardé
mes délires? je t’ai donné au moins cinq sources différentes d’historiens qui attestent qu’ils étaient 1 m et toi la seule réponse que tu m’opposes c’est la dérision gnegneu 17 enfants un triso wallah
avant d’ouvrir sa sale gueule on lit bien débile mental
un mongol avec un flag de l'ukraine ça dit tout
les bonnes grosses émission trou du q les gens qui regarde sa on devrais vous passer la cotorep, je préfère regarder mon daron éplucher 7 kg de pomme de terre
on est sur du 1 degré et demi ici c'est vraiment un gros mongol pseudo mâle alpha.
alerte au mongol. et tu ramènes le salaire de mbappé à ses 360 min de match mensuelles? tu lui fais une retenue de salaire s'il est remplacé à la 70ème?
à force tt les pp manga c'est les plus gros mongol de france ou bien?
repérer le nom de la plante pour commencer. visiblement un philodendron. regarder sur mongol les consignes ( exposition, fréquence arrosage etc. ) effectivement ça serait bien de rempoter dans un pot + gros avec nouvel apport de terreau.
hein??? comment ça l'algérie n'a pas d'histoire??? faut être attardé pour croire ça tu parle de l'état algérien ou de l'algérie?
on est d’acc que la majorité de nos complexes ils naissent parce qu’un mongol nous les a fait remarqué
mais toi t'es complètement attardé mdr se faire taunt pour de la bouffe c'est de la provocation? faut consulter
mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongoloide mongo
espèce de mongol, qui te dis que je suis d'extrême droite? je te dis qu'ils ont raison d'être prudent et tu verras que demain dira que c'est raciste mongol, va jouer le pseudo antiraciste ailleurs.
c’est toi l’attardé tu te moque de ne3ma allah,! c pour te dire comment un plat peut se propager dans un pays aussi grand et être pris par des peuples différents de berbères et d’arabe, ce n’est pas logique, vous êtes vraiment malhonnêtes
l'algérie est plus grande mdrrr l'argument d'attardé ça veut strictement rien dire
mongol!!!!!!!!!!!
mais sérieux c’est pas possible genre tu vois je te pose ça comme question me regarde pas comme un attardé en me répondant oui monsieur je sais le faire
vas y mongol, et ça s'est d'extrême droite aussi? par contre toi, l'antisémitisme caché derrière l'antisionisme t'aime bien.
le nombre de triso dans les cité c hardcore il donne sont avis fin je vois sa veux le pull up pour un avis culinaire
alerte au mongol bis: comment tu peux comparer le salaire d'un footballeur pro avec n'importe quel salarié du public ou du privé? sérieusement ....
il écoutait sûrement choi fm-un colice d’attardé
c'est toi tu t'attarde trop sur le physique wsh
et voilà quand on ne peut défendre notre opinion ’sur le fond, on s’attarde à la forme. votre réaction me dit tout!
mongol t’étais où depuis 1987? t’étais pas né! c’est toi qu’on va pas respecter et les bg87 sont et seront toujours respecté par le club et toi tu resteras insignifiant.
lâche moi mongol antisémite et va lécher le cul à qui habite un quartier à paris à 10000 euros le mètre carré grâce à des mongol comme toi.
mais t'as rien compris bordelle qatar a plus de migrants que la francefinit, c'est tout vieil attardé
ah oui pardon j'avais oublié le mépris des classes tout ça tout ça, j'oublie trop souvent que j'ai 8 chances sur 10 de tomber sur un attardé sur tweeter
non, j’ai déjà toujours dis que j’ai pas trouvé ça normal. ils ont subi une tôlée médiatique et il y a déjà des conséquences donc j’attends qu’on s’attarde sur le cas des nantais. tu n’est pas d’accord?
le mongol antisémite m'a bloqué, des barres de rires, ça joue les durs et c'est que des fragiles. des barres de rires!
ta femme, ta copine, tes gosses rentrent à ce même moment. ils les egorgent sans se poser de question. alors tes leçons de morale d'ado attardé tu peux te les mettre où je pense. la police a réagi professionnellement.
mais jvais peter mon crane c quoi votre putain de probleme bande de mongol de merde. c pas possible d'être attardé à ce point et de pas avoir de vie comme ça. genre comment c possible d'avoir autant d'énergie pour des raison tellement futiles par rapport à ce qu'ils font
attardé comme façon de penser au québec on est bilingue.faut faire un effort dans un sens comme dans l’autre, mais on devrait pouvoir écouter un débat politique dans ta langue maternelle. mais pour des gens qui aiment diviser, comme le pm à fait pendant la pandémie, il suit sa logiqu
si t'étais pas triso t'aurais compris qu'il a dit je suis pas si hype pour le reveal avec tous les leaks sur le nouvel agent
en avant * putain correcteur qui veut me faire passer pour un attardé
ta vite dit fin avant que je te parle du trophée que t'aura jamais. capitale de la france, tout les riches sont a aix en provence et les cotorep font des bio avec un lien psg inside.
1. la honte. faut être attardé ou vicieux pour l’assumer et en rire. imaginez la tristesse et la solitude qu’il a du ressentir, surtout s’il est jeune.2. les gens qui disent que c’est pas grave c’est juste que vous êtes pas capables de compatir un truc que vous avez pas connu.
attardé ... c'est grave
t'es un débile mental si tu crois que la gauche a préféré voter marine contre macron. toute la gauche a appelé à voter macron pour faire barrage, tu es attardé.
starfallah on ma follow a cause de t bêtises les gens y doivent me prendre pr une cotorep
quel attardé c'est trop grave
je vais serrer c’est quoi ce triso
t'as vrm le raisonnement d'un attardé, t'as absolument aucune preuve que c'est grace au manga, apprends à te renseigner bordelbref je me casse je perds des neurones à parler avec un ptit comme toi
y a une recrudescence de baby shower ou d’anniversaire digne d’un mariage pour enfant d’un an mais comment ça tu claques 5k pour ça?! faut vraiment être matrixé, attardé, bref tous les termes péjoratifs pour définir cette clientèle de teubé
quand je dis je suis une ancienne fan de bsd je parle des moments où ça se battait pour la couleur de cheveux de mongol entre blond et blanc en tl parce qu’on avait aucune page couleur mdrr
alors attardé tu découvre les grandes ville cosmopolite bravo mdrr va à sydney à new york en allemagne au danemark au pays-bas a londre taura exactement la même chose hein
tfk mongol
( encore un mort hier à cause d'un attardé d'ed d'ailleurs )
j’utilise souvent des memes pour exprimer en une image une idée et le sentiment qui l’accompagne j’ai énormément de difficulté à enligner mes phrases pour exprimer correctement ce qu’il a dans ma tête lui par contre, ça fait ado attardé
bientôt dans le 37 soirée lgbt, aide aux étudiants, fête du jeu: 3 événements à suivre ...: chaque semaine sur info tours on s'attarde sur trois actualités qui vont marquer la semaine dans le département. des sorties culturelles en dehors ...
mdr le privilège blanc depuis quand c'est un privilège de tuer des gens? bande de haineux, même si c'est un fdp qui a tuer des innocents, ils s'est rendu, les flics pouvaient pas l'exécuter de sang froid, bande de mongol.
t es un débile pke tu ramenes tjrs la discus. à ce que tu crois alors que t as pas de preuves, meme avec les indices flagrants à la disposition. t arrives meme pas à suivre la discussion pke t en comprend meme pas l enjeu, t es une truffe, un mongol.
mais on voit tout les gros problèmes, notamment sur le fait d'étirer une intrigue qui ne mérite pas qu'on s'y attarde pendant deux films qui font beaucoup de vent et ne tenant jamais ses promesses
faut arrêter d’écouter castaldi, le mec est un triso, il veut faire son intéressant en sortant des conneries. pour aucun vaccin il n’existe autant de rappel. alors pour un virus qui est en train de se transformer en simple grippe voir moins .... tocard tu étais toczrd tu sera
cest normal on était bien parti. et vous quand vous etiez en finale de ldc vous vous sentez trop confiant pour la gagner etc ... et pourtant il ya pas cette haine. tu fais le cotorep la gros.
ce matin ça parle de l’art culinaire mongol et des petites tenue des mecs turc très interessant
je suis persuadée qu’ils ont lu, toi je m’attarde même pas sur ton cas vue ton attitude de pute a like à faire le bad guy pr récolter 3 médiocres like
eärendil le marinier, attardé en arvernien, bâtit un grand bateau de bois, à nimbrethil; forêt ancienne, sa voilure il cousit d'argent etfît ses argentés ses fanaux, façonnant sa proue comme un cygne, hissant insignes et drapeaux d'après un poème de bilbo. j.r.r.tolkien.
ne jamais oublie que cette ordure d extrême droite était invité en grande pompe chez les fascistes de et du triso
vraiment des attardé mentaux ...
et pour finir anathème, insulte? ma couille dîner de c.nc'est toi le déficientun enfant à moitié attardé parler à un singe perso je pense que vous êtes des trolls complotistes gérés par putin via rt etc .. 5/5
vas faire tes devoir ta 11 ans et lache la console tu va devenir mongol
ca tombe bien on l'a fait pour blm. les valeurs du foot c'est pas de se foutre sur la gueule pour la moindre raison. ces actions sont importantes pck les gros kasos completement attardé et dénué de toute forme d'education sont incapable de le comprendre tout seul.
la dignité marocaine c'est trahir les algériens durant la guerre contre la france et servir de serpillère aux occidentaux avec un roi attardé qui vend ses territoires aux espagnols contre un vélo, je m'arrête là.
et tantouze mieux que le niveau demandé soit revu à la baisse, c'est incroyable de demander un recul niveau bac +5 pour enseigner des maths niveau term maxi et pour un salaire qui est tout sauf niveau bac +5, seule la pédagogie compte vraiment et mériterait qu'on s'y attarde + :/
y’a pas de sauce béarnaise ou vigneronne à côté? ou tu les aimes secs comme ça?
-et que vont-elles remplacer, camarade ( pou)tinne? du #gaznaturellementfossile hors de prix?-non non, camarade mongol, du #nucléaire bas carbone pilotable et bon marché-vlad et xi aimeront ça
oui ok triso
ata bino mongo!! enfin félix azali bénédictions pour la rdc
c'est clair, cette bande de mongol on doit les remettre dans l'avion pour qu'ils aillent se battre, c'est là leur place! et très moche leur chanson, je regrette d'avoir regardé!
quand c’est bien mouillé, on apprécie nettement mieux la saveur dans les profondeurs du palais
non non j’ai eu une sauce j’aime quand la viande est bien mouillé pour bien la bouffée.
ahahaha. mongol que tu es.
mdr encore un mongol fini qui vote zorgub.
joke d'ados de 12 ans, gagner sa vie en étant attardé ... c'est ça le québec ...
tas de sable alors que ton gros daron venait voler du pétrole du gaz, ton pays c’est 0 sans nous espèce d’attardé mental de merde a part faire du vin vous savez rien faire, creve
je ne sais pas qui a développé ce truc mais on sent que la partie recette applicative n'a pas dû prendre plus d'1/2 h dans le planning du projet la partie recherches successives aurait mérité qu'on s'y attarde(saviez vous que cahors est dans les hauts de seine? )
climato sceptique = covido sceptique = attardé mental et ce compte est super pour les regrouper tous d un coup
les faits ne sont pas racistes. ta susceptibilité te fait voir du racisme. ne mélange pas tout, attardé.
ce mongol regurgite le vomi qu'il a avalé sans réfléchir, les débiles trouvent normal de ne pas s'interroger sur le négationnisme généralisé concernant l'existence du système immunitaire humain, et le rôle des médecins dans le traitement des maladies virales. pfizer macht frei
ce mongol regurgite le vomi qu'il a avalé sans réfléchir, les débiles trouvent normal de ne pas s'interroger sur le négationnisme généralisé concernant l'existence du système immunitaire humain, et le rôle des médecins dans le traitement des maladies virales. pfizer über alles
bonjour. je vais signaler votre compte à elon musk en personne pour qu il vérifie que vous êtes bien un troll modérateur, puisque vous ne m avez pas supprimé de votre liste. vos tentatives pour vous faire passer pour un attardé mental ne vous éviteront pas un procès pour fichage.
quelqu'un qui confond azt et azithro ne vaut pas qu'on s'attarde à ses tweets. vivement que votre réalité vous rattrape.
c'est toi qui est triso. la gênance n'a jamais tué personne ( mais même toi sa t'avais tué, personne ne se serai plaint ). dans la conv, personne critique personne a cause de ses goûts sur le nouveau chapitre lol, donc la tu es tellement bête que pour m'insulter tu sort du sujet
une fusillade connard c'est quand t'as deux mecs armés qui se tirent dessus. espèce de trou du cul de débile mental.
d'accord mongol
jamais vu de film de ce réal, meme si j'aime pas, sa me rendra pas plus con que de voir une marvelerie pour attardé
le prochain qui mettra un cotorep gagnera l'eurovision #eurovisionfrance
mais c’est faux il a pas revendique ses idées c’était dans des rixes espèce de mongol. c’est comme si je prend un tueur et que je l’associe à la gauche parce qu’il est encarté lfi c’est ultra idiot.
oh l’attardé exilé va falloir comprendre que le maghreb sont tous des descendant d’un même peuple berbère aux mêmes traditions culinaires les frontières ont été dessinées par les colonisateurs donc les pays connaissent tous la mm cuisine a des variantes près arrête ta merde
ce qu’elle sait une femme sûre d’elle-même. ne tombe pas amoureux d’une femme qui sait convertir sa chair en esprit et encore moins d’une qui aime la poésie celles-là sont les plus dangereuses, ou qui s’attarde une demi-heure en fixant un tableau
voir toute une partie de la gauche soutenir des thèses ultra réac qui considèrent que le corps de la femme n'a pas le même statut que celui de l'homme ça marque quand même une évolution politique profonde qui mérite qu'on s'y attarde.
