épisod 2 se of thiev! recherch jack sparrow, comper retrouv mond mort damnat résident! vont sort mond maud bien vont-il errer royaum mort? pass: 
nort 
sant: semain africain vaccin lanc mongo #tchad 
#mongo: march hebdomadair rythm fêt ramadan. #tchadhttps://t.co/gjmpzrzytk 
sais 
? 
restaur, serv plat bien décor qu’voit pag? pareil cocktail. vois photo cocktail, jol verr command plac ramen verr simpl paill. décev! 
aim voir corp statut, masqu norrhh, théor verset jour? 
nod, express j, angular 12 & amp; mongo db web app development #javascript #develop #programming #tech #learning #elearning #ad 
chicos parl mongo 
attend lun lund 
3/ glossair #rdc fourn term clé #lingal, #mongo #ngomb, langu parl équateur: 
prêt attent okay 
contact tof 
mongo? 
journ mercred meubl partenair #mongo. ensembl, relev def #gabon., servon gabon!#mikejocktane#gabonnouveau 
confirm mard féri? 
frer lu quarti. 
précis val pein 
. 
ewondo mokolo ( vend habit ) 
vendred? 
long week-end 
bonjour paulin, 2 jour. 
bonjour, aujourd’hui mercred vendred loin. bisous 
peux comprendr veut parl délir proven peupl. parl fanat foot. 
peux voir normal, jou coup mond. 
club troubl. 
logo. 
plaît voudr livr donald trump mongo bet. 
journ réduct bruit activ. faux commentair transport commun 
gar remont plat okok. 
club préfer brigand. 
mdrr franch, commencent fair piti. peupl délir collect. 
journ veut décid achev. 
découvert dent dinosaur lit toko terr va explos. ferm! 
champion trouvent solut médiocr trouvent excus. qu'agit. pleurnichar jusqu'fin 
clando 
peupl tenu écart lumi droit, arbitrair deven regl, vic norm tortueux vertu ... mongo bet ... afriqu afriqu ... gabon pay aim 
okay préfer 
décid. 
merd caus arc détest machin 
char design don envi suicid laid jusqu'
boutiqu trouv musk-. 
va brouss 
provinc: saison mangu mongo géner bénéfic #tchad 
clim fort frer.. va aller 
dur mental. sub injustic foot perdu match décis. agit vrai remet question. 
tantouz qu’comprend, qu’peut parl langu parfait, langu rest plac 
compar eto'mahr??? jour nuit ... eto'fait part meilleur attaqu siecl temp ... fait grand nom époqu ronaldo surpass anné 
richess multiculturel, franc qu’langu pont. besoin fair objet étud pouss. rappel bien cour linguist, objet langu commun. signifi import. 
dis, comprend 
raison. 
éteint blid. touch. joueur champion leagu ... march peux avoir respect putain bon!!. eto’o. kraken crevet. 
fréquent franc .. 
algérien cerveau gel .. revenus blid. qu’racontent merd. 
vont fâch 
par .... recommand veux forc qu’aim!! bref 
ouiin ouinn!!!! band pleureux. eto’monstr talent leadership accept défait dignit remet question. devr prendr grain 
bêt!!! biscuit bagarrent 
bêt 
m’apprêt fair découpag 
esper pourr fair cour grammair langu maternel. temp devenon petit franc choqu voir quelqu’exprim mal langu. gros travaillon mainten franc 
okay, motus. 
, rével secret! 
japon inuit breton kabyl somal masaï sri lank mongol peuvent convers lapon ahahah. clair!! 
duhaim maud fif mongol! elon musk maud rich mard, legault wok gauch vir droit, ginet reno vas chant servic guy? guy couvert bedon farme?s ginet chant st'gross câlisse!on peux aller voir pi braill masqu? 
mongol 
58 avoir vot, pay mongol 
papin mongol 
vrai, defonc tart mongol 
pé mongol 
coup mongol 
mongol langu famill altaïqu, mongol langu casuel parl 6 million mongol, chin russ. mongol lit dr comprend dialect principal, khalkh. 
mix d'dialect mongol gob thai banlieu difficil bangkok, support bas don fait main poil chameau. 
cod mongol thaïland? 
pens supérieur. nikmok.redescend terr mongol 
peut être attend montr mond orient crédibl qu'fait plais mongol 
m'follow matin osti mongol 
mongol qu'don occas fair victim 
emploi mongol chcrois handicap faut utilis insult 
salut mongol! vidéos mont plaign espionnag montag, réel espion moment va falloir être cohérent 
vas être mongol appui bouton roug!! 
mdrrr mec costard tap mongol tart 3 debil filment applaud, march 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouchesourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
( sour pens gros mongol achet full plac bercy pr revendr 3x prix ) 
pris bagdad mongol clair consider carnag sourc 800 1 million mort .... saccag 1 semain ... 
jsuis frer mongol, lieu parl plac ferm gueul. invent argument pass con entrav voul. arrêt frais, géner malais moment. 
48 mongol 
entendr mongol islam présent decen 
foutr vais perdr temp mongol. coup gueul sécur ger laiss pass supporter advers vient fair cowboy rémois 
mongol! 
mongol jsjskdj jpens tromp sport 
mongol? pastill bleu 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écran crois superman mdrrrmongol va bouchesourc numéro 1 pech pass, fais combattantavec tweet, vien montr 
qu’-racont mongol 
qu'con qu'con ... franch tweet purin abstient mik mongol 
bo hancock mongol 
mongol 
vrai. connaiss histoir russ. structur polit form influenc joug tatar-mongol. khan gouvern. tsar. démocrat européen, grand-chos voir kievan ru 
nan dis mongol 
rapport paris, aim bien foutr merd, mongol 
mongol, 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch 
moment prendr relev paranoï. espec mongol m’agac voitur. respect comprend handicap ( visibl ): attent amalgam 
mongol 
biensur digital mongol 
baiss prix acheteur gaz genr chinois, mongol .. europ mont coût gaz mieux fil fric poutin qu'meurt pay merd partisan con. slav ukrain 
mongol mond sait inject mortifer pr dis contrair peut pr! 
mongol? 
nass capabl pai claus mongol #psgantifootball 
extrait trait tibéto-mongol, conclu 1913 suit effondr qing. articl 1er: mongol établ indépend, 9e jour 11e mois, honor maîtr doctrin bonnet jaun, précieux jetsün damp qutuytu ( tib: hu-thog-thu ) ... 
crois drôl? mond sait bien term mongol désignent malheur atteint syndrom trisom 21. malad appel d'mongol. 
communaut histoir complex, group li tatar, ethnogenes commenc expans empir mongol xii siecl 
mongol! 
é mongol? 
su développ cuisin. héritag ottoman fameux recht grâc mongol. apart vol ouest victimis, savent fair. 
mongol 
rachet ubisoft fair assassin'creed empir pers apog empir mongol ( sais jeu d vaut vrai aaa piti parl princ of persi ) 
call mongol 
mongol 
é mongol 
paquet mongol 
conscient mongol atteign niveau cr7 vis benzem sûr prochain benzem laiss allez vis hazard asensio 
turnov mongol el bench 
chien castr, mongol manqu sex, osti con, coul culott 
fak mongol 
real empir melang ’empir romain, ’empir arabo musulman ’empir mongol 
cool mdrrr. regard merd boît lgbt fdp tt cas. regard rom com. snk dbz regard mongol. 
??? mongol 
militao mongol action poteau exist 1er but 
tar con mongol coq pacotill? 
ballon d'or jou match d'saison mongol ptdr saison exeptionnel 
tantouz qu'débil consp, m'appel trépan mongol, mal 
qu’-ce qu’mongol 
bilan sombr surpr, chef retro commiss eza coop, felix kizeng nki muntu, mongol ami kagam, promess qu’réalisent, wap fungol alakak ba pêcheurs?tshituntu tshijangalal 
fait monologu mongol dis femm femm homm homm comprend va fair encul! voit franc gland pareil. 
frr mongol dessin insufl âme personnal personnag haram parcequ islam allah don envelopp corporel âme 
franc mongol caniveau 
truc mongol, don plat par 
just dis mongol. zemmour financ per, brusqu bloqu, fill félicit twitt. pleurniche.#boufon 
vois tweet renaud, peux qu’appel fanat. désol. pens 2027 stp? va vivr 5 an brutal précédent em part aujourd’hui. mongol pens queen 2027. malad mental. 
réveil band mongol 
jparl ecrit mongol justifi men royal couill vi 
seul mongol parlent franc com franc comprend meurt ptdrr 
condamn retourn vest, parcequ vois rapport mongol 
parl mongol soutien compt troll simpl lepen allait ruin pay 
motard ravin, proverb esr mongolienren meilleur equip ligu 1pet poem 
endort cul gratt réveil doigt puent proverb mongol 
mongol? 
ok, qu'veux, mongol? 
#truestory fatigu, couch pim 1h30 matin réveil impossibl rendorm ... idé gen: lev regard man city-real madrid. vi mongol, régal ;) 
bye 9gag, mongol, app 
genr pilot détest .. traject tranquill voi retrouv fac genr mongol 
sued colonis? putain mongol excus bidon. 
parl ange gabriel foistu frustr point pens qu'allait ven voir pk dis çab va ven gros shlag arrêt mélang gros mongol mort 
vrai libertarien mongol vrai gauchist faut .. puéril idé humain tantouz qu’espec exempt princip anthropolog biolog profond. pourr agir sort cyborg .. 
ptdr laiss allah va occup continu espec mongol qu’allah guid 
jtencvl parl gros mongol 
vrai vrai bassin mond idol polit telephon demand dépannag argent .il aim franc,? franc? demand argent va fait hhhhhhhhhhhh mongol va 
libertarien, libert, végétarien, algérien, sert, aucun import import être européen, préférent maghrébin, mongol 
insult systémat utilis fin phras wesh wallah coran mecqu frer lourd cas social d'énorm mongol sach. 
?? mongol? 
content pai étud peux part usa mongol, reviendr bien cart vital fait gross cyros foi va soumettr 
ptdrrrrrr, dommag mongol potentiel incroi 
oul air être vach renseign mongol 
militao défend mongol 
lateamlafaclacommu!!! quelqu'parl-t-il mongol tarlouzien? faufr m'aid traduir! impress qu'connard essait exprim comprend! help! 
habitud cerveau invent repart, cop styl. dis qu’mongol. loin compt. allez va pleur coin patrick timss 
, mongol retrouv. allé pot? fait cac retrouv noki? ouiiiiii, ouiiiiii, qu'grand 
carvajal mech mongol 
homm dû être élu président, mongol macouill 
lis cit mongolienl’inter rétract pcq vérit mddrrrr 
esper vas crev retrait sal mongol 
apprend lir mongol 
fifr quesqu peux foutr débat sub but? pass rageux qu'fait truck ya tj mongol trouv truck fait 1/4 qu'fait pour parl 
vois tweet sérieux veux ven vann mongol 
manqu mongol 
reflexion mongol. mod ya proces normal couillon? ya proces / condamn kim jong-core nord dictateur final. peut avoir crim proces couvert. 
mongol ... franc fait fac record faillit. qu'cout simpl retard inevit .. qu'mang det record. 
point bonus trait foutent mongol aur parl point qi descript 
ptddrrrrr raccourc mongol 
ouin jai facebook snap tiktok twitt insta compt youtub gmail, discord twitch aim patron milliardair. ... bien mongol. biensur insult bloqu d'argument. #twitt #musktwitt #muskbuystwitt 
peux interven mongol lieu rir planqu fenêtr 
292 * ti mongol faut frapp 
reconquêt, sav invent, part mongol 
dis vot pen mongol? caus pay part couill connard vot pen. courag écran, avoir 
mdrr laiss, appli peupl mongol 
mongol vient mongol confondr mongol, peupl mongol. 
renseign mongol extrêm droit franc droit pay croir lepen pass mond vir franc ptdrr mond franc peut fair focus qu’racont tel 
mongol just loi mettr voil mlp essai modifi! ouest 
tanguy arab vot veux vois pk affich réseau crois t musulman allaient prouv mongol 
hont fair propagand styl gamm? mongol profond, fonci malhonnêt? souhait désordr chromosom ... facil port ... ruskovdesiber avis trist sir? 
temp, peupl mongol réélu mec fou cas pauvr homm .. 
prêt regard dizain vidéos témoignag pet mongol? 
ptdr mongol vas terr anonymat vieux emport conner 
ptdr chos prouv? tlhr parl frapp jpeux jur tfais retourn + sait fair preuv logiqu lectur mongol va 
fais mongol tap mur sall box nerf déplac cartilag?. 
réécout vidéo sal mongol 
emmerd mongol 
vot? mongol. 
content gros mongol. 
bien sûr gros mongol 
mongol d'avoir vot macron!!! 
mongol rappel 
mongol perdu paris sportif 
arab veut musulman mongol 
twittos mongol racist facho facil 
mongol bien problem. teub 
cest recherch internet. mongol 
, v qlq pens cme cerveau dem mongol, croi om habit 2min stad. heureux con paquet marseil savent chanc qu'. 
band mongol achet pot vaselin cul 
m’blc mongol don avis crois regard twitt enfant diabl 
mongol 
mongol mec!! dir grand foll! 
hallucin, ose cyprien mongol? 
65an fin mandat mongol réform vont chang tqt, bêt pens grv 
profit tweet débil pondu sombr idiot trisom, autist mongol insult. pens tte malheur atteint syndrom famill. bloqu pauvr naz. 
mongol! va retourn usin ford!!-je bêt ferm! tocard! 
habit 800kilometr sal mongol 
parcequ mongol castor existent arriv 
choix mongolien redon pouvoir peupl mongol facho polit, d'avoir fait barrag hain histoir qu'moindr défendr intérêt 
prochain oubl qu'fonc polic, évit mongol prendr 
apport preuv mongol genr dégoût pensent savoir mond retir drapeau lgbt stp franc veux voir ensembl; compatibl! 
apport mental guerri peut être intéress, mongol titu indiscut. 
rigol mongol macron fer miser immigr évit mal vot. 
arrêt d'utilis mongol tantouz qu'insult, mongol peupl sombr merd 
ach oubli sangli descendus,, arrêt fair mongol va prendr sérieux 
mongol, fameux raciiii fait pourt carton dom tom. moment don faut pens fair greff cerveau comprendr vot rn.chang qi 70. 
mongol math. 42 vot macron vot castor pren 30 fait 11,4 + abstentions+l vot nul, loin. brill réélu repass casting paic 
mongol? 
arrêt fair mongol, 300 mort franc 10 an caus islam, integr bouddhist, chrétien juif? 
7 candidat fait 10 an carri, part 4 mois, igpn, laiss renseign mongol, verr qu’cooper. 
élect présidentiel mongol. législ. sais fair nuanc 70 qi rn? 
gros pompeur mongol 
sorry tai spam mongol 
content mongol, gard bout tissu con, commenc pos bon question 
pouv ferm mongol 
aven enfant aur pu évit piqur évit vot macron, mongol 
meuf troll ven expos bêtis absenc cultur polit. va regard mac fly mongol vien fair chi grand 
mongol convaincu russ ciblent civil marioupol pris russ oper st esprit. 
révolutionnair salon thé mélechon fair élevag mongol!! 
va fair inject mongol 
hord turco-mongol déferlent ukrain, mongol. 
attend preuv membr dgse captur mongol complot improvis expert géopolit international. retourn regard russian today arrêt cass couill. 
gên, troudbal paniquent qu’parl mbapp. libr don avis, sais, parl real madrid pos bon question mongol, peux rejoindr souten real, hal madrid 
mongol! disent boucl tel vrai. électeur macron teeellllll debiiiiilesuff tel dis choix macron mech loup 
çaaa mongol!!!! 
regard pet mongol, allé cherch pay sait mang fourchet. qu’-ce qu’fier, avanc rapport petit camarad class ( an ). 
pq répond mddrrr sais mongol 
pauvr mongol, débil jour, dépensi argent public jour incap jour minister ... emmanuelmacron perver narciss, débil profond. 
gentill mongol sais coup moment vont balad plag têt puceau végan évit parl 
mongol, montr pb langu français. fair fair, émettr possibil fair. marr d'être con? 
ferm troll sort .merc d'essai sauv soldat mongol. 
bloqu répons mongol. 
exist 3em tour mongol 
aigreur. sech larm va bien pass mongol. 
parl gar parl employeur. morveux mouch: prend, pos-bon question ... fall ven interfer convers mongol. chos fair 
+ franc macronnard préfacho fait migr sol, gros connard!!! point être condamn cedh, cuej onu, pauvr pet faf de!!!. jus, mongol? 
mongolito?il pouvoir 5 an. courant?l franc bord guerr civil. mond peux. veulent crev yeux antivax d'coup têt macron. 
critiqu oeuvr dis histoir lycéen vont lyc, qu'pass ... d'avoir decr qu'slic of lif mongol 
branl 7, confond mongol 
critiqu oeuvr dis histoir lycéen vont lyc, qu'pass ... d'avoir decr qu'slic of lif mongol 
mongol, moyen bon pourvu qu'inform ... 
ok, laiss train jvc mongol. 
fait piqu mongol? 
fou mongol! pauvr franc 
tweet retweet? propagand antipass, antivax, antitout. mongol!!! 
attend idol blond pass dimanch ... verr qu’ségreg, dictatur apartheid. mongol. 
parl temp? présent indiqu antérieur mongol? 
mongol tweet, post démonstr 100 renouvel utop, chang écolos. somm confl idéolog malheur seul réalit font prendr conscienc fait mort. 
parl gogoll situat 
jesper tas 16 an parl mongol 
mec vient retrouv femm air bien ennui ptdr h24 téléphon jour nuit demand côtoi #millajasmin impossibl qu’aim snap parl ac mongol kel connaît. 
feuilleton moon knight jou oscar isaac nickel mal comprendr marvel réalis journal d'fou mongol. 
fou être mongol point 
angleterr pleurent qu’argent champion mongol, juv 36 championnat, 9 affil qu’prend exempl parl suspens, qu’boug cul lieu pleur 
écout mongol club achètent espoir rav club achet, va expliqu monaco lill merd qu’club achètent joueur 
ben, peur. phras mongol. relig prônent vieil valeur bien homophob bien sexist point devr critiqu peur fair tu? croi fonci 
phras mongol march planqu reseau sort dis cathol, verr loi. 
27/04/2022 heur grav. prolong 2 réacteur nucléair acté gouvern, mongol tweet, post démonstr impossibil, sem idéolog d'societ 100 renouvel. 
temp-je perdu decouvr jeux fromsoftwar ... mongol jou fif 
folk song berio, 11 chant populair d'auvergn, sicil, d'armen d'azerbaïdjan tar bulb janek: épop chef cosaqu imagin mongol, combat mort héros lutt liber ukrain 
qu'qu'fout masqu tronch mongol? 
crystal pit jonathon young empar d'nicol mongol exploitent ressort comiqu, satir horrif. not revisor xxi siecl, farc inquiet fascin effrai. 
vol bus mongol 
dérout revizor mongol! pass sombr corrupt pitrer lumi traver dans chorégraph époustoufl émot crystal pit 
bus. chauffeur bless leg. mongol vol mal blessur sort bien. sourc tweet pass complet. 
jur mongol. envoi fil mourr kamikaz cadr fatah 30 an. vieil merd 
idiot! raul jou 18 an réal, mongol 
corelégionnair mongol, compatriot. islam religion universel membr national, preuv soeur vaness. femm convert al hamdoulillah. sort réserv femm bibl, éton 
ingénieur, gagn? 3000€/mois? ira. sach vis d'aid social mongol. 
veut mongol marr mec 2nd degr 
prochain nouvel écris être dign mongol 
mongol question prsn pouv être facteur sal con 
mongol trisom d den chiffr tenac 
-je regard vidéos sourir mongol?? 
fum foutag gueul mauvais foi, cas mongol écrit droit, 
v allez cdm mercenair reçoivent prim jou drapeau fait jou malet, esper battront coéquipi mongol coup-c 
sourc tweet d'mongol défin carri d'mec rachet societ supplémentair. éton facil malléabl 
march, femm ignore épargnées???pauvr mongol! 
pauvr mongol preuv débil, psg obtenu 5 penalty saison, marseil doubl club européen penos, faut siffl, club 10 eme penos avantag, idiot 
franch aim avoir mar histoir candidat tvr vrzilznt hont mec. gross mito fait plac produit critiqu mieux mongol achet 
arrêt fumet vin bio pet producteur local fauchon, trouv mec bais, va détendr, crispougn, menac mongol. 
manifest mongol 
confond adverb peut parl d'écrir mongol .retourn ce2 fréro + va mang jparl verr 
twitt raison écrir mongol reveil va eclat defens complet chos 
mongol donnarumm. 
tapp chos. moteur recherch mongol ... 
ok mongol 
pouv ferm arrêt reparl psg, mal. instar mongol + fort. ridicul 
vot mongol 
recalcul mongol fais expres. 2 franc votent second tour votent macron élu 100 voix 2 vot 
mongol 1 ... #yannickjadot évident ... va cherch macron. 
benzem meilleur 9 décen parl mongol. 
#tpmp émiss met minor! anné juif gogo tour tabl invit .. 2 homosexuel 2veil 2 mongol #geraldinemaillet #delphinewespis noir? arab? frérot? #cyrilhanoun faux cul #boycotttpmp #hanoun 
compt mort mongol? 
mc kinsey factur idé prix 500m.mais accept 300, mc kinsey factur 250 idé ... 
castex: meilleur moyen encombr hôpital, tomb malad dis: meilleur moyen réduir cas posit, fair test étoff d'1er ministr? 
menteur âme, mond, part électeur dout mensong arrangent bien. parl nouvel méthod sait qu'chauss trapp term. va découvr. 
transvax, indiqu profil moment fait covid coming-out 
part d'campagn? 
, faill pleur. rendu compt simpl capabl. piti ciao mongol 
têt suit. cru photo brigitt ... 
mis scen mongol. frapp fair mal 
fait cauchemar: mond connect être inject d'substanc spécial. clavi d'ordin, technicien gvt peut programm mort instantan homm chauv 50 54 an yeux marron chauss 43 ales exempl. 
programm réveil 10 mn 
trouv chemin noir. 
pare-choc font offic phar temp. indiqu cod feux rout. 
sy veux fer 1 beb jumel tripl long jumeau va falloir gourr d'intersect méandr adopt gpa duc rein & amp; grain sabl désert oz atlas & amp; cart oncle mongol & amp; googl map che guet va ras couet 
pivot marabout long virgin & amp; carolin polynes oz édit cal man vis stor edge & amp; second dessin cart & amp; atlas d'âme mort oncle mongol & amp; googl map che guet va ras couet sacrific tellur ven 78 fess 
respect parl daron! faut avou gar mond loin être mongol dis! gar milliardair! 
frero moment parent appel stanisl droit insult mongol 
mongol jour. 
sûr côt mec gar mongol! 
ferm gogol,,tu devr avoir hont âner débit. 
plaindr arriv ... tomb ... peuvent tomb d'immeubl ... niveau, dieu niveau problem forc, croit vot poudr 
rolalaa regard ren espec sal fdp va? regard?!!! comprend mouv qu'demand? permut!? comprend mongol!? allez bais mer flemm parl abrut fdp, con quedal foot ksos 
, antoin mongol villag. 
excellent!! 
jle follow profil. conseil cultiv? dall. mongol jou jeux vidéos. post truc fait sérieux. aim connaiss chang. 
vu mongol vi! 
vaut mieux être drôl mongol 
oue surtt sid fan kany parlent eminem pr tent descendr fan eminem grv detr mgl laiss vivr. pr fan kany passent mongol 
ennem pay ennem. négoci. 
mongol gros manch quick 
gilet jaun, anti-pass laiss crev pauvr ukrainien, fait sacr combo mongol 
mdrrrrr concentr sal mongol cram 1000 troll 
super-menteur, super-mongol. ésper macron joueur qu'propos minister, histoir voir temp allez mettr, prétext combattr macron intérieur. 
castex ment respir, peut fair confianc? gard têt sabl, ni vérit lâchet. 
crois parl mongol rn don niveau élect 40 an? 2 déput? 
mongol prend mer veut 
, sal attard. 
mongol m'induit erreur, thxc'rasgado cherch 
. peux mongol disent 
bas couscous tajin sal attard 
ptdrr rapport polit attard pauvr grav 
regard com attard mental 
attard raison 
va être attard pet 
histoir rappel qu'grand major franc attardé(e)!!!! ouvr gueul uniqu piss!!!! 
bêt, débil, trisom, attard mental, lu one, pied, regard imag. compréhensibl demand d'arrêt carnag. 
pes, attard, appartient nuit ... ciel sem d'étoil rébus pos, loin chant d'pêcheur, lun lev, va jet filet edmond charl-roux #oublierpalerm 
lu agit? définit correct sophism. remet question attard. 
d'cram musulman abrut. ru concern faut savoir lir programm ru fait part espac public? argument pet essai soumettr attard? 
info, analys pouss don on. conclus posent question,? minim, mérit qu'attard lieu mettr côt. qu'attendent dre? 
interd réflech pos question réseau d'attardéet pein indécent mec m'adress fais tort personneciao 
rel, véto détraqu exprim bien mieux bien persuas, d'malsain. ptn d'attard 
fer tournois fn effect call out aur pu fonction puisqu’fait air attard 
attard mental cour qu’750 million européen 145 million pauvr embarqu bordel caus centain malad prennent maîtr mond, faudr fin vit 
lecteur comic vo, 4em numéro mini-ser crimson reign disponibl marvel. attard chevali ren, infiltrent forteress d'noir seigneur bien connu. d'info: = & gt;https://t.co / oaveon3vaq#starwar #crimsonreign 
attard mental film 
putain attard 
altruist qu’voulu fair profit franc entier corp nu vulgar incarn. choqu ado attard! 
gar, fou? attard? 
regard vidéo gros attard qu'pay putain ouvr gueul 
peupl chinois vrai problem compass. cruaut animal ignobl lâch! gouvern caution atroc! pay attard! courag activ 
gueul argument flemm débattr attard fait bloqu commu op 
hern discal trait ok jean médecin comptoir mdrrrr trait oper 100 rembours sécu antidouleur kin 100 rembours, sais. fin merd gros attard 
qu'attard conv 
just, nii point montr niveau mensong rendu qu'attard diarrh verbal. 
pudeur pass regard tweet tweet mutabarijat twitt baiss regard don attard besslam sah ftorek 
bh surtt cens être planch osef jsp pk attard 
dout. m'attard perform city. real, veut veut, gratin. facil réduir qualit jeu produit équip city pétrodollar. voit pétrodollar agonis saison 
attard? boug renomm met pp compt fair tweet fair stat 
disponibl magasin apprend réflech dingu d'être attard point 
attard * 
poes eau clair attard reflet pont. ren char 
têt ptdrrrr aller va fair encul docteur maboul. droit montr indign fac président. sûr attard genr 50 qi devr re coltin 5an 
gros attard saut hallucin. 
mang tiramisu oreo nutel attard va têt? 
bien sûr tweet serein attard? 
hahahahah dud attard quil oubli bras distanc fil indien fait ecol 1975 ... tsé aucun logiqu memoir .. don idiot 
bizarr, veut attard spécial. aur aim gard bizarr 
attard mental queu veut matchmaking riot met automat sing mat 
réflech loin simpl attard mental voient personnal publiqu agis pareil star télé-réal 
répet, humain moyen attard 
scroll, m'attard détail 
d'accord gentil attard 
cot tu amour vêt sportif, chaussur compris. d'accord, d'accord, attard apparent ... ;) ) 
défendent droit mettr ados attard vol d'ferrar ..... 
compt mma post vidéo ado attard, caus mma mal 
m'attard compréhens fin qu'approch phénoménolog v approch induct analyt ( exempl ), organis pragmat recherch ven. bref, méthodolog discour méthod :) 
sait mec fort fac. mang attard géner. attend cryufford, santan fraud gagnent. salinaz putain df dégueul. sawad mérit pnj con. 
bizarr! fameux retweet fait attaqu nic, qu’attard, pens musulman? 
attard 
crois 800 suivent aim? jour fait truc debil m’amus regard story attard aim bien ven comment 
los 3-5 caus attard 
pouss, pourt them qu'voit, mérit qu'attard pensepour demandent titr vieux, web novel dat 2017 mémoir webtoon 2019, crois qu'impacte-
met veux attendr approb d'attard maghrébin défend sal rac 
pay mutuel gros naz veux être correct soign? sécur social faillit social! seul rich peuvent pai bon mutuel arrêt sup arrang idé gauchist attard! 
faut être attard. imprim pp, pos baignoir lavabo film entraîn piss photo 
cru putin sais lir tweet attard 
islam hostil nom-cisgenr??? littéral genr attard? 
nutrit, reproduct, protect, m'attard, protect, qu'essai fair chang chos, surv espec, rentr protect 
calm titouen, attard, affich twitt. 
raf, bloqu trous ball cerveau bloqu. tl tdc attard 
manqu object parl attard chos mess 2009 2012 tt sort stat inutil 
irai jusqu', côt attard mental cohérent. 
daron pren abrut train tap doigt sour attard 
d', prétendu être zététicien, calm joi, attard sen, faut fais project. 
8 an michel pl f1 flex attard 
vot jadot twotwo, attard: 
attard mec grav 
troph collect individuel cas mddrrr wsh jvais pt câbl parl avc attard 
attend, attard, attend preuv. tweet cassos preuv. attend, bien attard 
parl somm astronom attard, somm dépens astronom revenu astronom problem, invest 2000 gagn 5000 bien, met 300 per 500 problem, compliqu einstein 
trotskist attard, acte 
effect mal lu mdrrr my bad attard, chaqu homm peut chang esper qu’chang 
part d'attard. lieu d'essai unir combattr islamo gauchist, font. 
trist d'être gros attard mental 
bassess part peupl, être fait gifl ado attard mois, insult gj bas-q, bassess, disent vivr dictatur. laiss imagin sort 
vaccin. remarqu attard. #veux paraîtr intelligent, sor preuv fraud massiv million voix. attend, abrut fin 
gross gross dédicac! peux fair 1000 commentair rendr bel, corpulent harmoni, calvit, menton gerard depardieu regard attard attend parent reviennent récuper écol spécialis 
comprend attard vient fair, limit équip 2 match d'être 2 anné consécut d'europ moment, vient essai débattr équip dem ldc premi ligu mdrrr gâch sperm, incroi 
travailleur trouv compt. 30an gar! parl boom orpe. fin demand attard 
#jamelbelmad mettr pied stad tantouz lead, attard mental, parcequ alger bien continent africain, sait confirm qi 
! ser ados attard avc scénarios téléphon répondent besoin spectateur concentr attent détail. tkt passent côt impossibl qu’puissent appréci bc mdrr 
waouh! affirm? model appui? dev être sacr renomm affirm aplomb vérit va encontr consensus scientif ( spoil alert, attard ) 
décid corp besoin .vrai remarqu attard comprendr. esper médecin demand corp besoin jour canc. grâc soign sûr malad. 
confirm bien attard mdrrr moment marqu approuv viol pointeur 
hahahah pseudo d'enfant attard 
fait expres être attard? ouvr peux esprit pourr comprendr moment inexplic 
vas ferm gueule?10 msg répet putain d'attard 
#snpnew: #our sérieux handicap patt arrier film semain vers espagnol #pyren, val aran. surv our pourr être mis jeu. #capour #natur #espècedécouvr cp complet 
sal trou cul veux preuv espec handicap? att jvais envoi histoir fair ferm gueul, taleur forc 
. dis incohérent, dois tranch human sacralis vi, tse contrair sacralis vi espec viv adapt surv, handicap, supprim. 
triso 
, peut list categor fin debil cognit ... societ mediat valoris rican humour, 1990, facteur collect desinhib espec handicap ... 
lalalal va complot rapport espec handicap 
espec handicap parl sort allemand véhicul 
ouais vrai né 93 grand-espec handicap footix 
aller keheb espec handicap 
caution metissag espec handicap, suèdois jaur dis, cherch moment gloir cque vois 
choqu embrouill mond espec d'handicap 
mdrr dis espec handicap 
quesquel racont cotorep 
savent vis cotorep 
dynam jour fait sincer rir ( oran moqueur).l seddar moyen couchag gen petit espac qu'chos sen. sais, vois frer cotorep parl, trist. 
. symp avoir mis cotorep tas côt inclus. 
nan cotorep qu’abandon fill qu’aven part pos barri 
ferm bouch espec cotorep. 
vas apprendr parl françois, espec cotorep, comprend racont. papi d'parl? 
jean michel nsy77381650 sueur ... détend cotorep twitt. parallel débil ciel bleu fait qu'nuag fer pass prix nobel cit eau cologn. 
cotorep fais bien thread, allez cherch dd bout bout 
faut situat handicap cotorep payent différent 
cotorep réseau mdrrr fait mond parl match semain ( fait ) veut allait être gros match gar 
secrétair cotorep gill touret va mieux. 
avis vas catégoris insouci cotorep 
mdrrr vas voir tweet répons dir cotorep 
esper va bris coeur cotorep fil sal fdp 
lecon toj cotorep: 1)ce décid faux vrai. 2)un opinion peut être concret fauss démontr trouv faux faux, constat. 
regard 5x benzem second cotorep 
cotorep tweet qu’sort calcul genr vi savoir serr ceintur? 
ador cotorep 
ferland mendy têt mer faut vendr pied cotorep 
jou cotorep 
continu défendr mendy cotorep 
raccourc cotorep 
lol vrai cotorep doigt découvr concept twitt 
parl françois, comprend espec cotorep. 8 ème, résultat, entraîneur gagn dégag. 
just touch alloc cotorep jusqu’retrait, retrait 65 an cas arrang 
exprim part cotorep shlag pu honteux exprim? ptdrrrrr 
exprim cotorep sal pu honteux 
cotorep 
espec cotorep 0 respect grand âge meilleur joueur jou ajax tranquill pay truqu can domicil fichu gagn 
cotorep mer supporter trabzon 
ppptfr osblc rep cotorep bois dla javel user twitt met 3 lettr interdit tsaut malad jv mour 
gen netflix pass temp défendr cotorep jur 
ftg cotorep 
mieux vaut macron clochard marin poissonni capabl débat mêl pinceau cotorep ... 
pens qu'rappel: cess d'utilis term handicap, mdph cotorep insult synonym stupid. utilis term, prouv, propr bêtis. arrêt sent supérieur handicap. 
samuel eto’attend pet truc lâch communiqu prépar parl chos avoir parl corrupt arbitrag ramen accept défait avoir cotorep 
interven raison cotorep. 
raison cotorep, esper qu'recrois prochain 
pensent zoro supérieur mihawk illettr suppl segp cotorep. enma prend hak point tu. peut être fort mihawk meilleur épéist mond sabr prend hak. #onepiec #onepiece1048 
arrêt justifi arriv hain cotorep dur comprendr 
peupl turc sal cotorep comprend pied 
ohhh cotorep! mec parl vrai macron 
exprim cotorep mdrr. voul qu'veut perpétu mawalid sen import coutum. dis ct truc disparaît pet pet recevr pression arrêt. qu'.. 
jvien dvoir kl cotorep 
repouss cotorep arrêt pske va part couill 
pay cotorep 
( enfait cotorep rectif ) 
mec appel franc descendr ru, franc cotorep mec vot macron, rigol regard oeil green card valid, oubl pai impôt 
cotorep cerveau devr être déchus droit civiqu 
object cotorep ptdrrrr allez construir situat lieu pens kho 
qu'cotorep chien gros qi. 
cherch abrut écout chich parol cotorep 
répond complex tweet? complex?? con invers accusatoir? ben preuv cotorep 
wallah dieu profond âme grain racism hamdoulileh!!!!!! cotorep va facho origin racism maîtr fr wallah vrai vi march droit segp 
khey détest mounafik racist idé faut vérit fac qu’rêv éveil cotorep 
black facho wallah vi vrai ras mur mec assument wallou pédal ac qi huîtr cru tp? cameroun étudient partt gratuit alger cotorep va colonis parl 
segp? partt afriqu, afriqu? équip l2? toko onan techniqu équip cotorep va. dej pay mer fr domicil ignar 
cotorep 
dis jmappel rani trouv moyen écrir rani 7lef cotorep band kassos 
fil cotorep svp 
cotorep articl clair amalgam clair! propos air souten racist crois qu’adress! légitim être africain fait afriqu fer 10 siecl 
frr ftg affich triso, ptn commun ftg 
aim cotorep. montr qu'racont ... eton tet c.l 
match cotorep bout bout 
laiss cotorep fan meuf faut répondr 
vrai cotorep 
cotorep sort 
... crach incompétent boulot ... ... peupl cotorep mental. 
version cotorep peut fair mieux mr 
parl cotorep frero 
cotorep compagn fantôm 
mddddr tc cotorep 
ouai genr poulp, version cotorep 
veulent prouv? cotorep 
just, vot cotorep. franc prêt avoir femm président extrem droit racist. no rag! 
peupl cotorep. 
mort rir mec supprim commentair refair 10mn aller cotorep 
fais cotorep rattrap 
joueur y7 chi hyn gros sais bien cotorep 
#fcmsb29 cotorep récept élis cotorep match présent 
anné term titr air qatar, logiqu cotorep 
gros cotorep mdrr + grv tet sfenj 
mental sérieux but évit qu'cotorep terrain 
chui 22h49 espec triso 
, petit fill mélang svp laiss goku trkl délir triso 
triso, trolleur. 
triso 
critiqu avoir triso 
triso boruto mid 
qi d'huîtr sal mongol. dois être triso loin cas 
client triso jsuis mort 
attendr 13 minut fucking gam jou dp marr triso 
grand gest triso triso final 
wshhhhh triso boruto 
cavan? triso 
triso 
prend stat pl croir saison ya tdc ligu nation ya clair ecrit 20/21 saison gros triso 
comment peintr d'habib bey? pu merd triso 
allez bztm regard one sal triso foot cpas 
qu'triso 
ptdrrr gueul triso 
surpr, march triso 
être triso vois peut traduir avoir cas pensent just cas 
benz gagn ldc ptdrr rapport fait d'être triso 
vrai triso clon 
pcq put voient mal partout, attent couleur pub racist, triso 
argument écervel qsg, fait dizain cerveau triso, veut rentr insist!! sort d'argument fait bla bla bla, con musiqu!! 
tweet debil mental 
poudr perlapinpin enfarin trisoil va arriv 
veut bonny & amp; clyd triso 
, va achet cheveux lieu follow back triso compt sautent 
jss part spac poupet voir parl, arriv croir regroup p4 triso mec band salop 
jai essai jcroi chui triso jarriv 
m'signal band triso 
campagn benzem supérieur mess 2019 ya ecrit ldc gros triso madrilen object 
malad cas sav triso 
piti genou envoi shai triso 
rêv triso 
dégoût équip triso 
triso défenseur club ptdr 
être mech. répondu triso 
dir qu’triso 0 vann 
vas ussap triso va 
ederson triso ptn 
pa tt enft j triso 
bien triso. retourn nich, pât serv. 
m'enmerd voir ban arriv suiv d'report costo allez pet rac vent triso merd 
veux fair oubl dir triso 
enfant triso continu don mer riolo 
sais triso fait expres ferm gueul piti 
triso ptn gay lgbt, lgbt mouv fin polit, compar mouv sexual zinzin 
ntm, hamilton f1 mess cr7 foot bztmr triso merd 
triso? 
ap twittos triso 
argument médi crach quelqu’mdrr sait pk macron denouveau président pay triso 
gohan ultim pui parl triso 
voul bourgeois vot macron triso retenu leçon 5 derni anné qu'vont chial 5 prochain anné oubl lubrifi 
rapport ptn mer frr insult imp wallah band triso 
gros triso mrd main jte parl smurf gros sac 
triso? parl fait croient fait qu’ment rapport nuag 
triso chilien hyp fort ahahj'avou horribl mouilleur brésilien monteiro jack sock chauff fort .. vrai, hyp clean tableau challeng fait plais 
aim bien week-end. ok triso ... 
mdrr vrmnt prof triso 
kawak dir triso ( moquer ) 
président triso 
ras cul daron parl ptn prend triso 
isramerd lien jou triso 
ressembl triso 
4-1 * évident, triso 
peut être triso pk fan art blond? 
cherch moment normal insult lgbt obes, bien insult triso 
oue cherch trouv jdois être triso truc genr 
14 mot, bien écrit, syntax mauvais pourt triso 
triso baveux 
kham sais lir triso 
raison triso 
bien triso pens 
mec triso comprendr 
frer mec triso connaiss ptdrrrr m’appel facetim 22h demand cuit poulet 
essai fair accent d'afriqu sub-sahararien ya triso vont insult racist 
préfer être myso qu’triso 
jean triso, sert text om, avoir envoi pdf, om surveil-endigu + vaccin = érad. auto os. grand. kestuvaf? 
sal triso photo cop 
oubli prendr cachet triso? 
sal triso lois islam 
triso catalan vont ven suar exist 
malheur utilisent autist insult. triso insult. trisom péjor. 
jsuis triso claqu m’tiet 
médecin scientif triso? gueul. con vaccin incap parl. laiss rejoindr 
vient fair fou d'rep triso 
énorm triso ptdrrrr 
pk parl kpop? triso? 
analys polit triso. qu'fascist,,, m'interd 1 mois dem prendr train conform dogm. 
triso 
frérot 1789 faut décon plustriso pert mémoir 
triso donnent valer détress?? 
fameux droit homm, croir franc vit, triso, franc droit homm franc peut être? vrai franc vilain petit mech fachos blanc chrétien colonis racist homophob 
just remerc corrigent, font insult gentilless. mond peut tromp mec viendr triso ptet marr? 
reuf triso malad grav qu'peut souhait, enfer vivr. d'insult chos banal 
triso? islam = terror musulman = pratiqu relig penarf font chi ( vrai musulman ) 
ayaaaaaa débil mental putain 
content débil mental ptdr 
débil mental va mdrrr 
ferm espec débil mental. 
main sion sueur turbo cheh champion debil mental 
gros débil mental ... 
facebook cit débil mental cit complot mondial peuv d`acord font ferm cont 1 2 mois libr facebook cit libert sensurr twitt 
arrang repondr mond czux disent debil mental screen merd parl endroit public? 
arrêt parl debil mental, fair rebel affich, bon chanc frerot vi être facil 
debil mental? bat priv 
, débil mental, bloqu, voul réhabilit pétain conner rattrap, dur vi handicap. 
fol généralis, homm fous font souc mental meurtr rendu caus societ débil peut agir illégal societ. 
8) fil d'agriculteur: 1 5 gros fil put. 15 an gros bid pain vin, air retard mental, arret etud debil, gig racist qu'etrang vie1/2 
rapport air d'être débil mental 
minut tweet, prouv regard vidéo, trait d'attard mental .. franch, prend pauvr débil? qu'minabl con, incap réflech, incap voir d'entendr, incap court. 
coup libert parl? libert horreur accord débil mental philosoph. 
daesh va avoir compt certifi grâc elon ... débil mental fais ... 
bonjour. débil mental. revoir. 
débil mental train chial origin couscous lunair 
tantouz vidéo tueur entrain tu quelqu aucun preuv, logiqu débil mental 
1 ) christian condamn homosexuel mort 2 ) bibl autoris mariag enfant. débil mental 
arrêt piti fair pub débil mental publi affich ridicul 
d'avoir organis réélect d'débil mental version soft marin lepen ... 
va criss pont! criss débil mental 
commenc, zelensky bott usa.et clown demand 9 milliard jour, financ guerr, trompon guerr. fouteur merd, usa biden débil mental. 
continu ouvr gueul tweet débil mental? vrai question arriv dorm 
jou débil mental camer cach dérang masqu band pot 
preuv, persuad jul comédien jou débil mental croit qu'être chanteur populair ... #tiktok 
faut enferm vicky débil mental 
sacr, criss mond debil mental! 
ptdr debil mental 
preuv débil mental compren express qu’simpl ram attaqu madrilen côt 
, débil mental delormeau, crott mouch. talent #boycott chiur mouch delormeau 
pov: oser compt ( parl handicap, militant hand psy, troubl mental ) débil mental attard insult valid. 
peut être front national débil mental sûr 
ambassadeur histoir ... nego. gros debil mental. plai #kohlant #kohlanta2022 
être content débil parl arrêt parl malad mental 
veux peux trait d'attard franc pos problem. langu débil mental 
macron criminel psychopat, marionnet deep stat fich franc, débil mental ... 
ptdr débil mental fais expres. licenc d'art 4-5h physiqu / semain. fait 2an 15h / physiqu semain, fais tjr physiqu ptdr compar incompar stp. sait fair mecan point limit 
nan mal exprim reuf, tweet debil mental 
débil mental fait 
tl big iq jou jeux d'intello allant total war civiliz. chivalry an, gros débil mental démembr hach consanguin énerv. 
hont indépend, empir debil mental, tré d'algerien sang turc 
conv attard frero 
va mang petit cailloux, va mang sac sabl, mang pav aigriset saumâtr. facil discut avecun débil mental aaucun cultur polit, facil parl unti gamin 12 an amus comptert élus insoum 
match gros bais intens débil mental, juv dur perdr match pareil 
align défens débil mental mdrrrr cadeau 
samuel etoo debil mental sessession racist anti blanc 
argumentair debil profond. handicap être mental être moteur 
mdrrr revien tweet 4j félicit patienc avoir essai dialogu débil mental 
accord, trait débil mental. bref question, jsuis musulman laïcit vivr ensembl, bonifi droit blasphem fais hont 
débil mental mec 
débil mental 
consent différent, espec débil mental 
vas perdr temp monstrueux énonc calcul mental débil genr concour prof relou, bcp import connaîtr coeur 
fou débil mental, faut psychiatr dis pasteur. 
espec d'attard mental sais lir parl franc, li ( d'théorem île racist ) vu débil besoin expliqu franc, dis d'théor dis ( pens ) 
abrut coco viril pro israel mythoman regard compt verr parl lub apprendr gros mot copin redput mieux bien trouv débil mental ahahah ahahah 
fait pp conner débil mental. fn extrêm gauch pouvoir? genr veux font max 1,7 élect mdrr faibl qi votent fn vérid fait 
malad mental, veux comprendr uniqu veux comprendr, débil. va prendr cour comprehens ecrit grav être con. 
ntm degag debil mental 
compl débil mec. suiv psychiatr qu’faut. don leçon, fer mieux occup mental air fix 
vais chial débil mental 
vrai débil mental chial? quelqu’sauv jk svp 
reconnaitr débil mental: commenc phras aya. bench vit tex, terr avort interd, délir covid stopp net d'an elon musk boug boit. continu rag 
3 tweet contredisent au-dessus. débil mental, mauvais aveugl? 
débil mental 
prennent prophet vrai scienc gourou august comt qu'débil mental. 
disent xxxtentacion fraud légend mec discograph malad mental faut être débil reconnaîtr 
débil mental ... entendr parl 2 minut constat typ con. 
ben suppos joseph tap vidéos débil mental .... automat fais vivr 
piti enfant ... va avoir débil mental occup vont être mort. 
facho? dis débil mental crois franc vot lepen blanc chrétien? 
parl garçon perdu, heur aller coll affich? vot droit? débil mental comprend ouvr gueul. 
luffy débil mental qu’rêv pouvoir amiti, niveau natsu 
debil mental libert 
ptit mouton. détest. pens fait pai fair débil mental 
interview. attend assum propos don propos exact. allez espec débil mental. attend 
faut expliqu, 21h18 rn 14 432 396 dépouill grand vill final lepen gagn voix perdu fin 13 297 760 mathémat impossibl debil mental????? 
pleur sal merd, fil put debil mental 
débil mental. veut expuls franc d'origin africain criminel étranger assimil vont dégag, franc, afriqu. vas vivr afriqu fait chi sal fascist 
débil mental cri 
espec sal debil mental fait 2h affirm fier musulman connaiss arrêt mtn 
gros debil mental pens arf vasy gross mer 
bizarr qu'fass attaqu couteau eglis cathol, mongol prénomm kevin. ment, temp médi affirment mohammed fait attaqu terror déséquilibr. 
poup toukk aim savoir attard cré barb ... 
, discour triso commenc gav. 
bel gang mongol masqu. hât voir +40-oi masqu va être. oubl qu'dos faut trouv moyen fair aval. vagu dos 
mieux pensent twitt va deven inviv. veut fair cash, alien 90 user 10 troll mongol. va avoir ajust, majeur. 
vien appel joueur franc espec mongol 
parl dépens astronom débat économ gros attard, fait ramass merd essai esquiv 
mdrrr essay savoir attard racist mdrr 
attard. 
comprendr effect debil mental. bel souhait bonheur 
ignor. autism synonym être attard mental. sais faut campagn sensibilis 
faut forc être émotionnel attard 18-25.j'taff époqu ( ) consider membr. d'étaient invest, ingénieur,. plac, catégor. 
mec expliqu qu'fout loi interdis tu gauchist attarde/20. 
attard sort planch zoro fait peur kaku dis hdr hdr volont font preuv volont utilis hdr? nécess atteindr hdr confond ami 
oul insult? attard? fais référent retard 
bienvenu blog!: harmon universel mongo, comptin ... 
pé mongol 
mongol 
jsp age argument march jsuis desol, bibl falsifi attard, vrmt envi jesus devient musulman sinn abandon 
empêch mond tap dimens économ neymar vendr maillot intéress psg supporter pens attard histoir 
débil mental demand peut avoir 14 million voix fin 13 ... raison .... fait comprend réflech 
pauvr attard fout neymar rapport argent devr préoccup prix qu’coût? tomb bien joueur merd coûtent pourr vendr meilleur prix pauvr mongol 
dérang march ac enfant voir genr titr mongol téléréal, titr élect. simpl enfant quon vol jeuness ac regl vrai prblm 
jsui attard enfait 
aucun vérit mongol 
5 an philo, anné youtubeur cultur fin exprim ado attard, exploit. apog quêt existentiel défendr mec condamn injur racial utilis punchlin fond cuv rap fr. 
crois vient bêt truc attard. logiqu vouloir aller meilleur ligu détruit 2 eum. bref arrêt répondr cass couill q.i negat 
fait saison apog extraterrestr cr mess attard. qu'concurrent .... 
choix jeun cas compl con dis putain attard fin 
farm osti yeul têt tigr, demand avis d'attard 
musulman? otan? capabl renvoi criminel clandestin renvoi musulman? attard remet question respect musulman? allez fin guerr civil 
faut être triso voir sérieux ptdrr con 
????? mongol 
fin mongol saut tabl 
crois elon moder contenus mongol? tweet fait censur bas, insult appel hain catégor détermin. band acteur ... 
cour om fass signal phénomen? 
aim mettr rapport islam, bouffon parent refus raison mongol rappel enfant 
gros attard ... 
ptdrrrrrr tem attard, utilisent mot savoir signif diffam vidéo accabl 
mdrrr jou jv sal attard m'arriv 1 mois encorelocatair travauxcours misl crédit ouai, faut voir 
temp perd temp berber comport commer ptdrr ya prendr cest bon naigr maison repet maîtr disent dir attard 
attard mdrrr 
ouais interview répond insult attard 
prdrrrrr enlev lik jnet accord attard mental 
fanbas attard faut tap film merd pcq fichus comprendr. recl film prévu réalis bancal. 
gar proteg touch cotorep 
pens ndokot direct. 
ferm espec mongol 
, dev part d'bon intent 
agrément salad? 
fait libéral dogmat périod 1945-1973 exist logiciel d'attard, démontr d'extrem idéolog hayek voudr. 
larm attard espoir. simon beauvoir 
pot gros débil mental. commenc écrir correct franc ven ouvr gross gueul fdp ;), confirm qu'môm débil veux fair grand ..... réalit, qu'merd: 
cass tart mongol 
tg racont merd, va jou bill autorout attard! 
gagn général essai jou encourag continu met soleil yeux neveu triso. suit tablet boucl journ. matin soir. plais écrir plac exprim joi. 
grand remplac débil mental. 
arrêt rir gamin débil mental. neuneus puber rn? puissanc d'part mesur milit d'abordet constat répondu fond, bien évident 
ptdrrr ptin convers attard mental 
parlon d'éducationlequel auteur-vous aim écrit parcour scolaire:-bernard dadi-ousman semben-zameng batukezeng-camar lay-pi tshiband-mongo bet-frantz fanon-cheikh anta diop? 
nan ya mongol disent dcp tt musulman anti progress com 
vit pay imaginair mongol! 
enlev drapeau, fait hont gros mongol. 
boul ...!!! 
trouv attard mental font reportag. menac pes franc bien réel ... 
prend têt, attard 
coupl triso 
petit martin or d'argentin île fiv stérilet & amp; bris gnol d'antre nez oncle mongol & amp; googl map che guet va ras couet or lov l.a. nuit pet princ arthur l.a. ru 98 28 58 78. 
arrêt inject merde?on met taul assassin? 
pens être attard fais gaff 
hello cotorep'start liv! pass voir #twitch 
gestuel triso 
triso, regl but mtn jsp jouent 
amin, ... continu, continu, continu. neveu triso admir. suit matin jusqu'soir. grand frer. :) continu, continu, continu. d'être. 
énerg renouvel vill mongo, chef-lieu provinc guer. #tchad #zizenerg cc 
2, 2 jumeau mongol, pet problem gpa ukrain aim chien, bidol mongol, poet, fais rim. 
film, mongol 
pcq f1 accessibl mond peut être mongol, foot d'avoir jamb ballon 
sûr mâl blanc problem érect, être mélenchon gros mongol 
fabinho bordel nan fallu qu'intéress bakayoko attard mental recal 
, cit: arab servic-ce racist puisqu'arab attard? 
cotorep sam 
vas bais, vas doigt cul coin regard daron tringl daron triso psque aim bien 
tg débil, vois tel, qu'vit vi réel, déferl hain, rir pest mathieu parl, coul ... mathieu 1 sal m*rde mond! irl mongol 
miaouuuu tsais chien attard 
2010 attard * pens 2010 mieux bg 
attard 
temp actualis lois, gouvern attard révis profondeur.-nathalieroycaq #caq #cultur #statutart #pl35 #assnat #polqc 
jou ldc band triso 
?? md mongo 
con veil frip! mélang, foutr déçu ptdr? mathieu rigol pest intervent delphin plateau, piqu priv mongol! 
pm baveux, attard mental croit perm, chut brutal 
fait 5 minut jregard boucl attard genjutsu bail 
dingu peupl franc peupl sombr attard 
débat attard mental pens continent africain exclus noir 
attard. vient ridiculis. 
gros triso 
triso serr déput 
24 an, mongol batter. pris vieux 87? jpeux, homm, qu'peur acces paranoï / rag, pi enfant d'coeur. fait mo chi, tit tapet. promen 30/30charg su sieg vlà 4 mois. 
frer parl espec attard vois mec fair sign têt met gig but camp gardien saut autist pu fair mani pro visibl 
film jeu vidéo, m'attard aspect esthet. plaît peux vit abandon ... 
bien intérêt question, proces. expliqu mis examen. prend pet copain attard mental list amis, discut débil skyp voul, bloque.r cul! 
express débil mental 
grand vadrouill 
ptdrr plain daron? vidéos fait mal crân, combo action d'attard + cris chi regard 
haircut inspect for the summ: nikol mongol and amel 
mongol?? 
vas fair mettr mongol ... capt ...? 
jeun homm 13 an plaindr couch delphin #wespis 22 an. attard, con, aim femm. 
zapp thiago alcantar niveau meilleur milieu histoir sport attard 
dir monosom sexuel triso 
détend luc respir, ferraill peut être réutilis outil petit débil mental. 
mongol répond alger-senegal match poul 
vrai mongol vu va 
enft fait rest truc bloqu. fais comprend 3 sujet revien truc bloqu. meilleur mani fonction bc su attard risqu cop blanch 
+ pass temp lik descend palestin vi dépress merdiqu, enfant galer temp, 89 an merd reprend main lieu d'essai descendr palestin peux, pauvr attard 
vas cit expliqu intellectuel attard 
sait tait monsieur sais monsieur attard? 
bien problem debil mental va débat perdr appel être con 
débil mental 
crois mongol 
mongol 
postul, ramen histoir qu'membr post attard 
vus parl sal attard? 
définit attard mental arrier 
champ lexical attard 
souvien match! époqu travaill stad! met journal sieg jean bouin pai plac. dur 2 an club préfer pai cotorep foutu bordel log 
exempl parf debil mental 
cancel internet dess mongo 
insult peupl mongol trait mongol. putain mort rir genr conner. pens qu'vont descendr stepp qu'fragil?, foutr. gros faiblard. 
piti. parcequ chois camp #russ d'fac, parcequ voi #guerr compétit, qu'peut avoir gagn, perd. mongol 1er, encul raison armé. 
heureux mond attard planet pens appris utilis feu rou carr 
lexiqu attard mental allon remédi 
encul putain drapeau us pseudo train vann franc. camp m'empêch dorm soir pay d'attard inshallah crev diabet 
respect choix vi, religion, sais sen qu’écrit?? attard mental pens vrai? 
espec mongol techniqu utilis lieu d'utilis virus atténu utilis protéin spik mani fonction 
tient pet combo histoir ukrainien naz ciao trepan livr histoir général attard 
ptdr faut être attard option illettr croir version religi histoir 
mec débil mental! 
mal attard comprend blagu 
sais pz lanc flash triso 
sup argument triso 
adult: 1adolescent attard ger compt part: 0 
affair attard mental, vi. faut laisson creuv. bien! bon chef laiss citoyen miser. forc dep. breff. vais arrêt parl abrut 
ftg répet argument dign débil mental justifi argument pertinent. attard 
canc toxiqu nuisibledésastr médiocr attardénoc minabl mauvaisafflig agac gên fastidieuxsempiternel 
vas fair sal attard 
fer * yen marr écrir cotorep 
caaall mongol 
attard vrmt 
capac limit histoir attard pens endoctrin hahhahahahahahhahhah 
espec attard mental tweet compar benzem 2022 ronaldo 2017 foutr carri global espec handicap ronaldo 14 but 2017? 12 benz 9 but phas final v 10 individuel jacouill 
ado attard gagn, grand espoir 
content attard 
tweet attard ptdrrrrrrrrr photo 100 stad recoivent real madrid 
ouais ouais ouais. vas saut cousin 6an autoris bouquin attard! 
ouais 10 joueur faut bien attard mental 
vas régim plac con niveau vi local espec triso 
fait an gonfl effet secondair grav, moiti human va mour d'atroc souffranc caus vaccin ... pfff marr d'être attard point, avril 2022 arriv. 
maintien dis pet attard 14 an part insult twitt con lif religion 
mdrrr pauvr attard israel prohet islam confond ismael cas insult pay prophet dis pren intelligent alal isramerdlien con 
ptdrr bac jprefer tryhard higurash jsuis triso 
con décid sal triso 
arrêt être attard mental-ce 5min jour stp 
mdrrr jpp con jacob ya'qub israel précis bibl con nom israel coran dis musulman pauvr attard essayent prouv conner enfonc 
radu mongol 
raiv dess mongol 
#tpmp émiss met minor! anné juif gogo tour tabl invit .. 2 homosexuels,2veilles,2 mongol #geraldinemaillet #delphinewespis noir? arab? frérot? #cyrilhanoun faux cul #boycotttpmp #hanoun 
sait partag tweet, contact anti alger natio marocain bref m’attard grill 
peupl attard niveau psychiatr inimagin faut mettr quarantain 
disent occidental, russ enfant attard europ sen larg, genr réaction confirment thes. confl, fac pay faibl, occidental, us têt, sort cart nucléair, mm menac. 
point vu discuss impress qu'attard truc cens. parol malheures .. fair liv? 
sais ki ose continent noir appartient band attard mental consult piscologu 
arriv port bagnolet, quarti mongol 
mec fait iel fait attard 
sup attard retourn regard anim complot 
dir triso couteau fdp 
peux oser mettr 0 couplet misf?? nn débil mental 
pap prend douch fort-pauvr osti imbécil attard duhaim voudr être ministr 
mérit trouv cherch gros entendu prophet voul don nuit exact qu'attard qu'délaiss trouv sourc dcp jsp 
ba band sal mongol décérebr merd! suc merd veran pai prix fort band sal idiot! 
leçon mongol met fion cul graiss exhib. pleureux. chialeux. lopet. rac supérieur ... 
putain attard mill excus 
attard mental! dir goss 5 an! vom! 
compt d'attard mental 
ftg chial coin sal attard lieu fair milit gouvern sionist 
nft devenu bon mesur savoir quelqu'attard. délir nft, anti-nft, vieux votent macron 
hahahah entretient relat consanguin frer fill triso va 
#millajasmin prévien bien qu’réseau chien #aquabab post photo mongol mec tt devoir justifi parl. prévu saut snap découdr 
#88 22/4 revisor, crystal pit jonathon young objet chorégraph! musiqu d'ambianc sonor accompagn interpret: dans ... text mongol ( adapt abreg ). surpren 
partag hagar croit europ pay triso ferm yeux recon belgiqu pay. 
peut parl debil mental insupport 
guerr d'indépend mongol! cherch définit crim human sais lir, marr victimit-aïgu souffr algérien, pay colonis! tribus barbar esclavag colon 
, cas, propos don intent qu'faut aid chinois avoir bon méthod travail peut ven pay capabl fair élevag sécuritair niveau sanitair, attard loin. 
espec attard 2.93 m. débil limit fan plongeux 
vien ouvr gueul fdp? meg ratio gros attard footix inter appartient chinois, club dépens 1 milliard gagn calcio fin poul ldc 3 4. psg = final dem final an 
font théor genr mélang vi priv réseau social attard mental qu’veulent fair croir qu’vi meilleur rassur rappel 
mongol 
mot debil mental srx jss dégoût 
doigt mettr huil friteux aldi leduc, mongol ... 
, maroc va import gaz gnl us algérien. bien lu fais koloughl classiqu 60 qi répet mongol phras. 
con réseau voir truc pareil don impress perdr quantit astronom neuron. pren enfant attard mental. veux, cens vendr rêv pub? comprend dall succes r. 
faut être débil mental croir équip far 1958 form joueur 
attard, algérien dignit défend pay honnêt pay devenus petit minor résultat grand nombr répond arrog 
dond esta 30 mongol? 
vien exprim ressent cas commu vreuuumeeeent attard kpop 
désol rectifiet'attard social 
commun attard v’qque jour. annonc 100 wok? 
attard social. pirat wok. fait dur criss dud. 
blagu pip cac moorish attard? marok réag marok fait mal, emploi péjor, marok / mrark / marokiet marocain, moorocan, maroqu. maghrébin magreb cerveau malad 
pk travers mongol 
pasojack daniel litron7 8200rye litro 12.900gentleman jack litro 12.500100 proof litro 12.500jack daniel 750cc6800 
us attaquent russ. adolescent attard #macron danger idiot laissent fair. 
bordel sam pauvr mec réalit. m’attend déçu, fan heur. pens passif complot attard définit bousill cerveau. 
mongol 
peuvent rêv. pensent vrai algérien peuvent fair manipul ecervel? attard mental algérien 1000 intelligent hamrouk moyen 
ment serr cour screen exist band cotorep 
clubism clubism vrai fleau croir attard tantouz franc faut être fi benzem fort compar joueur club imbécil 
cherch gen attard, patient zéro khey 
goss walt attard fout troop mort waah 
ger alger sal cotorep? 
omar prénom compagnon prophet mohammed sw .. gross débil va mettr compt défic mental 
but d'alonso imo hont. attard laport décoll bras volontair, sen siffl 
voul aller terrain maîtris psychopath attard pens madrass, batradeh flê ni. voir nom ressembl bouffon yo-yo. vaudr chevill wallah bilah pauvr con. carem 
call mongol 
ti criss mongol! rest accroch sketch slomo! 
contagi pest, peur commun clin oeil. mongol #mz 
déconstruit vou être grand mech ... jsuis sûr meilleur strat 'impos idéolog d'attard 
mal petit vacanc siber nan? magnif paysag activ manuel, qu'faut attard :) 
abrut dingu, impos, pos question petit cerveau d'extrem incap d'répondr. va victimis ball, attard faut blanc 
comprend mieux merd dis spac gros mongol 
vit grâc franc? raw étud polit twitt jvais argument attard 
arret decrirw anglais dir triso 
mech attard 
barrag républicain parl mongol???? peur naz fort détest gourou 
mongol jour, mongol. molier ( 1622-1673 ) 
putain d'attard normal d'être stupid point 
band d'attard décon 
lexiqu cotorep parl 
grand littératur russ sav bien. âme mort mongol parlent. roman merezhkovsky. démon dostoïevsk. oeuvr philosoph berdiaev. decr mal répétit, cercl vicieux mal échappatoir. 4/5 
vois tweet debil mental peut avoir abon 
attard croit avoir gagn jeu con regl saur qu'perdu moment 6 pied terr. 
zéro complex al hamdoulillah complex préfer expos existent évit qu’attard inutil 
usa excit poutin anné, excit. pauvr typ rêv restaur grandeur impérial russ exist esprit. typ d'qu'tchékist attard. vassal usa, 
! veux entendr parl! fait entrer gouvern attard frustr psychopath! 
appart attard tabl ping pong 
. mongol 
aim 365 dni jug. faut être mod attard découvr sex aim film 
remarqu haut racist, pet rir débil mental. 
espec tdc contred kaido fait mang attard contredir fait grav 
info taill mérit qu’attard., canad devenu pay publi don recens tran non-binair. gard têt, 
pass mongol rir assis banc. lestaukarr terr semblent terrifi. 
nan rigol. 13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj’parl mtn, écran crois superman mdrr mongol va bouch 
max attard, genr mec capabl quelqu’agon inconscient gar va relev sert, veulent pass corrupt dinguer 
pay moiti viking mongol d'antan ... fous furieux coler. oublion qu'laiss 20 combatt / civil guerr 
amin ’apais pet coeur, dis passag sert attrist dis semain voul mour recul vi précieux qu’attard futil jtj 
pot voul regard point concept film infecteet m’répondu ouais m’attard regard film??? 
this tweet from has been withheld in franc based local law( ). learn mor. 
aller continu combat fair pass métallo attard racist sexist bon ser gard corp 11e heur! symp photo slip tabli ... 
chris ado attard 10 an d'age mental parl boulot, lis macronard facho, sort conner. 
march 
tweet ado attard persuad d'être intelligent 
bon paix. coeur cerveau violenc verbal docteur imbécil cross cross, mongol docteur imbécil idiot tantouz! #mond nombr capabl. mongol 
vécu! monsieur rôd autour commerc femm. jeun homm attard dam esquiss leg sourir, approch., apprend dam ferm. fin commerc. 
sourc pet attard 
vidéo coup putain mec ouvr gueul vidéo putain d'attard 
tarlouz kiff moment, pein parl qu’attard 
wallah v n hont dun mani frr dir triso 
mélenchon dictateur attard fin piss 
bien pens, d'être géopoliticien attard abrut fin, lis bien regard lien va comprendr russ commenc urss sombr incult 
class mêrluch vest pourr communard attard 
chang d'exercic! énorm coup attard théor essay mettr plac adversair interrog allon négoci coupl but jeu demand fair av https://t.co / e161pe7vbf 
macron gagn idiot ok mongol américain nom famill fabius? incultur dois savoir directeur adjoint mc kinsey victor président conseil constitutionnel laurent 
, abrut faut fair mongol trad. arrêt 
dessin montr qu'produit tour. simpl constat débat avoir d'être attard mental. répond: 
droit 2017 lgbtxyzqwerty. sen fait normal coupl homos droit societ attard bord mal milieu faut 
air attard fum 
hât part loin vill triso 
guerr ukrain point banalis attard vieil polem exhib tweet octobr 2020? 
150 mort jour, énorm débil mental 
confirm gros débil mental 
fais quelqu'd'va débil, fair faut avoir mental zinzin 
bien communiqu, cherch fair bel phras, efforc-vous d'écrir clart concis. jacqu bojin. mongo gentil ... 
franch ferm enfonc. pass attard tt mond? 
vois guenon trait être humain d'attard. 
tou(te) adosattardé(e) majeur(e)set, nombreusesperson parentesqu croientpetit âmesd'enfant dieun'-cepasboriscyrulnik? san.b: carpediemenoctemarreduprésentdelanarrationdansleséchangesverbauxauquotidienwowgrandp'tit(e)scon(ne)! 
info: 17 déchet recycl insoum pacotill assist 40 an vieux crouton mélenchopoulos bâtard gaucho attard rufif haineux décharg #boutezlextrêmegauch crétin factieux 
aim fin: mongo gentil ajout mongo futur past 
déchet déchet, répet: gros déchet sais écrir franc américain, gros déchet américain pai impôt trait vrais franc facho argumentair mongol soum 
immens mongol, lourd soiréegérald 
mongol jur 
hey mongol avril noel!! 
taux mongol leboncoin imagin 
aïe aïe aïe niveau réflexion attard 
cas plein d'. vois-ce attard final. 
veux pren sérieux parl attard dir 
boss typ attard pouv fair march arrier agress virag boueux camion plateau + pellet accroch arrier. 
attard mdrrrr big euros perdus 
rajout pistach, fruit roug grain bizarr partout. soupoudr salt ba enculétout niqu dessert, jai pai 3 euros voir mongol jou bouff. chui part cri mang 
défendr mongol pareil srx 
frac. dois être attard vieux défendr vieil peau. continu brass vent gross bouz. 
projet merd + comm merd mal organis + cm attard + 1250 € mint pric 
debil mec! vrai pens nass leonardo niqu famill mongol équip, pens qu’psg 
bien sûr, mech rec. aim dostoyevsk, mongol bolchoï. forc naz puissanc buveur sang ukrainien. 
peux man mérit bo benzem être attard mental 
dis fier sal mongol mod argument vaux. 
sor définit mongol 
mongol regl chang 
mec venu demand livr mongol! know that one 
lfi, cretin attard fait elir macron 
suppos raoult grand médecin puisqu’cart médecin. reproch être devenu journal crédibilis propos adolescent attard. 
#question chat sourd, pet boulon temp temp saut partout attard 
trouv mongol 
pauvr attard mental, con, bien pai? espec sombr merd 
archi bêt but twitt comment truc bouffon va comprend? attard ptit reuf 
jaloux, misogyn attard. gat. 
rel répons triso 
gros mongol, jou ailli match. feuill match 9 match va retrouv posit ailli moment posit 10. croit foot fif? 
mongol pens avoir légitim gar support club 40 an 
arrêt polic demand mongol!!!!!! 
attard fait. bât fibr fibr, grand major. faut arrêt parl d'truc comprend. 
, bon émiss d'attard 
effect peux. attard point ... malheur! dois avoir 15 an grand maximum avoir maximum 80 qi 
sérieux? attard 
pr 2019 vvd. system vot fraudul, vot moiti attard favoris mess. 
haï macron. élect sen. comprend qu'attard fond programm, droit. 
clair ost japonais devenu icon fin passag plais bas content qu'attard dessuson echapp foutu pub plac produit 
mongol va .. 
miaul mongol 
devr hallucin. but d'avoir élus, fair group pes polit pay. impress parl ado attard. 
met scor différent chat triso 
skillcap jeu débil mental tf2 exist fait peur 
lgbt, ferm gueul mongol. 
sûr stad mongol!!! haaa bon vieil phras paluch psg vend fluos travail floqu psg new york!!! info franc bien heureux, charent, cognac 
progress veux. qu’font progres. attard fair étud genr va. 
drapeau figur bio sombr attard congénital 
ptdrrrrrrrr sav qu’attard mental comment. 
vais répet attard. pfiz déclar être mesur assur innocu 31 décembr 2021, veran macron compt annonc officiel pfiz déclar sec continu vaccin= 
clair pens bref, film côt naruto-esque constat évolu moeur boruto excellent. anim attard dur 5 an conduit pet statut actuel faut admettr. 
animal réflech mongol chaud 
québécou attard 
ptit con twitt qu'triso 
triso ... gamin fais attent acces, d'vieux sais .. plaind goss épanou crétin sécur, qu'appel suiv ... 
jparl p espec debil mental 
espec débil mental, pap peux ven cherch bizarr colleg ravag cerveau 
mongol tas conner racont temp, tent devr aller, gauch! renforc!!!----!!! 
frenk guardiol, rêv. réalit, qu’compos attard racist xav. 
ouai calcul capt attard idé général inflat pck vrm pensent tlm avaient 1 md compt yaur pauvr 
incap réflech d'argument, bien comport bot attard. crach hain régurgit bêt inform repris twitt compt impartial. profond stupid malhonnêt démarch 
lgbt refoul hideux attard vex vérit: 
langag cour jeun, emmerdeur, boulet, appel cotorep corky. kevin. demand. grâc, sais. bon journ. 
envi histoir d'triso don d'
vrai mongo ... 
final qu'gros mongol! proteg pet system merd! sach qu'mérit bien qu'tomat! fait soutiennent démontr putain d'hypocris! sach offusqu pr, fin con assis volcan! 
ursaaf m'cass ovair 2 an czr pens repr commerc parent chômag ... turbo mongol ... 
sais lir, mongol? 
mongol 
raison, faut interdir ouvr fil pap attard! 
parach lekh lekh, parach chelakh lekh, talmud trait ketouvot ( ) livr d'ezechiel, vais parl rabbin mal pet attard 
ado attard perm nomm vendeur cravat sauvet ministr intérieur chef racaill emmanch macron, rat ignorent jupit rab prêt ignomin deven président europ. 
fait mal d'avoir tord? arrog attard, incroi combin caractérist 
waouuu mieux arrêt parcequ invent nouvel religion grand attard mental, dois avoir mal têt qd réflech guignol, facil répondr fausset faibless argument, continu amus 
ressembl pourt furieux invit. pet rituel maîtress souhait m'attard tel. march bien 
hanoun mongol coup dark moquer don avis lucid qu'delormeau exempl. 
argument fais aveugl insult simpl vérit, mongol insult fait, aur pu âne voul just insult âne 
tjr peupl attard 
reconnaît attard: croit enco inject pfiz., pouv peut être comprendr prétendr travaill médical tilt mieux charlatan poison, idiot collabo. 
crain trait d'humour loin réalit vu attitud parasit bruxel. ado attard fraîch mal réélu cach des deven jupit europ. vlf 
enfoir triso 
merd rajout couch tg triso 
ya mongol m'pris têt pens être légitim gar 40 an ..... 
dir attard mdrr 
esquiss répons question: gdm initial gros débil mental ... 
espec attard 
sais vas répondr répons attard gilet jaun, cas vais avoir répons argument valabl va sen délir. 
pathet. aller prouv montr disposit bluetooth pass aiguill. attend attard complot, dis bricol cav neuneu. 
attard 
attard mental psycjopath gar pass vi insult jup maman ment bon journ. perdu temp 
parut 5 mai loin variat chic balzacien, e. chaussad attard, styl sec prec, corp meurtr, troubl des, trahison deuil. 
pauvr, prénom pens jeun, peut être capac neurolog. programm adolescent attard élyse??v boss zemmour programm chiffr bien franc. 
foutr cotorep conferent 
sadio man mo salah cotorep football éligibl? 
2020 avert entourag pris débil mental apart, mort tan pis. 
articl pourr aid. 
soldat congol, ri. parl-soldat nand, gwand, mongo, bemb, tetel ... pathet victimis. congo communaut tribus ... 
air attard, fer excellent politicien. 
faux mix mécan, limit caracter twitt espec attard, vais gagn argent crzsseux pap sal put mer espec pu deguel 
attard défendr 
rhétor d'attard mental mensong éhont vrai gamin continu ment glac 
ptn dm écris triso caus correcteur incompréhensibleon va prendr brouteur zbi 
tir pneus voitur va arrêt espec mang couill, espec sal triso baiseur chevr 
mensong gogos, appel marqueur polit? gros baratin syndical étudi d'extrême-gauch attard 
bel bord neig sommet-hiv attard 
qu'attard, débat savoir faut lgbt cachent natur pudeur dérang hétéros.t'concern, qu'fais, vais dragu mec sign clair homosexual 
culott gros tas viand, support équip attard déplais payetophil 
foot 2022 putain attard madrilen éton 
mongo gentil, jacqu bojin? 
débil mental jour. 
racist sortent bien attaqu mond., qu’vont essai appui tweet ouvr bouch qu’attard lanc polit attaqu femm couleur 
oee az tt font expres comprendr ramadan continuent propos ... ( fesont généralis minor d'attard pensent supérieur font ) 
parl récompens offre joueur attard parl milieux terrain, dodo 
attard, ze3m sait qu’allé maroc? 
hahahah attard patron 
vien rendr compt attard 
frérot faut capt amus qu'chos, gros clown arrêt pass d'clown débil mental 
mauvais foi 
va tweet, prison break product netflix, euphori rapport netflix ( hbo ) ser intéress sex écran part justifi être attard comprendr 
pass attard qi négat. conscient. temp d'utilis capac cognit escient. symbol décadent system scolair franc 
amin-il roi cotorep? sûr 
caus tl triso développ rag 
imagin contribu tax pay radio cac puissent fair émiss débil mental!! humor préfer pet ... frais chi préfer 
pr pérou déclar hauss prix pérou guerr russ croatiec débil mental arriv pouvoir envoi famill suiss fait ( apprend gouverner)il soutenu élect group #melenchon 

russ tiennent vill. mongol vient qu’perdent? idiot?? 
lew vai sair mongol 
alex fais pass entretien mid, un(e ) mongolien(n ), genr demand venu cv iel répondu m’dis prendr va frr 
veut moqu dis cas drôl meuf prend jouet ( cas gg toi)ou vrmt mongol 
wok bouch, incap comprendr écris, attard. bref: viv élect bouhaf mang seum band rat 
nan jsuis attard 
racis ok tomb idéolog wok anim petit vi médiocr appar. va apprendr argument, va apprendr traitent vrai vi revien voir ok attard? allez bloqu. 
gebrain fait pet compt tweet attard mental m’énerv 
just ptdrrrr!!! budget sal mongol!!! effect pu merd effect merdiqu preuv boss merd. 
xbox partenariat ea 3 an mongol. anné, jeu actuel périod. 
content attard 
ferm gueul, pens dla espec mongol 
algorithm abon quelqu'follow follow lik messag verr pass gros mongol merd retrouv aucun catégor messag dis d'merd ptit mongol 
stad ouvr bouch? mis pied stad parl mongol 
#plaisircoup aim ( ) beru, lv88, mongol 1er, thiéfain, parabellum énorm d'group punk anglo-saxon, front 242, etcbon, oppos beru consort mal sujet musical envoi séver 
attard mental 
lu tweet ducoup jtai pris attard mental 
truc triso chial 
okay vois idé utilis chaleur géner mineur chauff maison. sourc d'énerg vert ... 
vi mer gros impossibl vi mongol 
putain feuill slim fait fou ( mongol fair expres ) veux 1 1, allon-bordel, organis combat albi! 
ballon or post gros débil attard mental 
#antill aspect attard propos vot mlp: question #genr sexual? va parl genr écol,, émeut brigitt ( ... ) ( ) 
lanc-t-on tomat? mauv spectacl truqu. influenceur abri d'jet tomat ceris. président proteg peupl mérit-t-il qu'attard ... fait? ten rubriqu chien écras? 
taux obes élev chauffeur camion? 
vidéo promo mongol appel court métrag? 
sait!! classiqu. pris lapin semain mongol #millajasmin #aquabab 
agit d'film genr érot exist plein d'50 nuanc grey, after ...... genr film plaît multitud. perso aim m'attard regard. 
être grand club mond, veut forc attir supporter, cancer, cultur instant, aim club joueur. vrai madrist reconnaît vrai madrist, attard fdp. 
moorish écrit attard reconnaît iron congéner 
fait tap larem, d'argument part coll clich ado attard. larem attaqu, sujet prec. ruffin fourn pel. 
caus triso 
triso? 
faut insult put triso max gros 
normal destin putain debil mental 
osti provinc mongol arrier crist vieux boom! 
gros mongol: regard miroir! 
aim franc d'aim rn chang aim * * * chang aim ... intérêt ... mongol vas! fachos gobent, gros bobard! 
m’tromp monsieur mongol, hont madam wikipedi 
répons complex mongol 88 justic warrior ... 
d'mongol 
tomb amour jazz pet, ador saxophon. esprit d'attard adderall ador batter, cerveau stimul const 
anné psg va final inter fait élimin poul fdp moment chambr club perd final suc fait élimin poul attard? 
attard 
107 attard 
m’attard cach pet stream m’impact avis 
? commiss médical caf ger wad jary?? attard réel. fak new can. délir 
ven fan mang cultur cinématograph kiff mcu attard, prend rigolad 
sav parl bien espec handicap 3 an bav débit 
triso, mental différent gogol mdrrr 
peut être sédentar + mal bouff 
mongol daut etre bêt point dis parl sur enfant comprennent vrai moutruch croi quon vx fais crois capabl reson 
rhabill mongol sais écrir nom, arrêt écol 6em 
go cul st jerom!!! st jerom!!! hah enfant b!!! per absent mer gagn vi onlyfan!!! pauvr pet attard 
chels invest psg attard, mer maudit avoir enfant merd port sac banan fum joint cag escali 
écrit souverain compt attard mental?? 
tg crois fdp? attard twitt 
têt mongol 
ptn con fait. dis qu'profil suar met piquet plan dis con suar fait gross saison pcd faux fait attard 
card nick minaj? 
recet? caftan? miskin cour caftan maghrébin sais racin origin? ottoman mongol dis recet zehm fait? aucun invent vi fais pein 
vill peut être fdp? parl footix oblig suc club milli km qu’incap avoir attach régional national. facil vant histoir club mongol 
mond attard botcholo visag incroi qu’qu’profil 
pref être put bien ken sal avoir vi abstinent retrouv critiqu vivent libr rationalis situat rend jaloux, loin. attard phras retourn écol 
m'couill voulu attard sais différenci homm homm parl d'argument argument bdg, ratio mdrrr 
final dem final an ferm tg attard 
ok attard sav qu’droit avoir contrat football 
apath attard. zemmour condamn jug gauch avoir vérit. 
mieux qu’être macronard attard. sais retrait chi boug mention va prepar enterr. 
autist égal triso, sal typ 
peut expliqu,. 
avou, épuis écrir. arriv être. vais demand cour ado mongol! 
bien sûr alger peut vendr produit qu'achet maroc veut maroc demand espagn ital cess vendr produit marocain lalger mongol 
attard enfait 
effect balanc calcul exist stat enfant passent temp écran jeun âge bien chanc d'être attard, mal fair amis logiqu bloqu mnd 
appel talent être mech attard mental réuss 
bâtard insult fil illégitim, usag fait insult mongol cotorep 
tweet initial. comport ado attard musk. prochain achat coc remettr cocaïn ( trouv drol ), devient déplac ridicul. 
weebtoon pet attard mental 
posit assis longu périod ( manqu d'activ physiqu ) qualit rep 
épisod ser emblémat boxeur gilet jaun attard jour marqu. jug: affair justic, affair d'. 
allez-vous comport adult enfant attard? 
m'éton qu'veut goss, soulag charg mental femm, ado attard #famillesnombr 
match 29 mar, aucun erreur d'arbitrag., attard détail, match termin, pass chos. 
gros beauf irrespons, illettr, incompétent, incap ger quelconqu financ, model économ viabl autoritair danger, démago point sav. débil profond, attard 
nouverau film jurassic world esper alan grant prend chris pratt attard qu'parl vélociraptor 
jsuis attard bon nuit collègu lieu bon appet 
ouin ouin, cassos aucun preuv. mond attard, 58 électeur 
ze3m jet burg poubel tweet mongol va 
musulman. parent méti ( ) difficil. sen représent attard film iphoneil 10'000'000 jeun compétent défendr quarti populair condamn propos racist 
ouai tsais jme cas ya attard vien signal 
mongol hmar qu'nom légum va cultiv va p4 itakhr 
gros mongol ministr calvair qu’fait dur!!!! 
plais 
mdrr drism mongol fait 
tl d'attard foudroi ( moiti ) 
rêv humid d'gauchi attard sur 
triso fait! 
arc ciel, heureux d'couleur blanc noir. fair général réduit ouvertur d'esprit. 
enfoir pauvr ... plaindr ... 
mech attard 
thom, naz existent, pseudo combat antifasc résist, pauvr typ décid voir mond yeux ado attard 13 an jou fair peur 
. fait an rough. suit pass anné compar air mongol.. 
gagn mongol 
mouv larv lfi. ramass crasseux vom. 5 jour pro babouch melancrouill vot macron appel manif macron, moqu mongol 
... 
pfff adolescent attard .. 
imagin attard: scroir lfi mod fonction différent gros part ancré réalit. 
attard comprendr accord problem 
ok attard 
faux attard lu chos tract riverain 15/16/7em veulent fair troc jardin priv saur 
pleur. abord problem fais lumi époqu: m’attard chiffr blabl m’occup aspect humain. 
petitess ruffin vaut qu'attard? 
cotorep. but + impact import. instant benzem vaudr 15 but ( term impact importance)sinon don bo anné meilleur buteur réflech cotorep 
besoin prolong débil mental. 
faut être attard réduir extrêm droit racism. quelqu’réduis extrêm gauch wok. réflech stp 
tik tok appli attard fin 
lik nan sq, mec report merd, aur insult?! fair insult gamin communautéil ouinouin être host attard mec bless faut assum têt 
genr attard mental autoproclam philosoph continu sev. 
+ oblig expliqu gros attard tweet cit expliqu twitt saut compt stad trait pauvr mer qu’vot meluch 
attard fin chang peut être avis répons bien timid part membr franc insoumis. habitud, éton. 
qu'tourn maroc acteur marocain archi connu problem? fait travailleur local vérit attard 
allez fair? sais maur va mérit qu'attard. 
va 2 caviar dieng envi marav mongol 
rt fais suc triso 93 
support import. normal rebond. nettoyag short cass support résultat d'apple décev. chiffr pib, archi incohérent, trap liquid retail mongol fomo 
lien original mongol translat. faut aller part 1, item 3, key inform d. risk factor. / npfjp7t0zo 
dois construir voitur lego 
roux 
dis ruffin mongol gauch insult 
ptdrrr group écervel ment pr défendr gourou gross attard dout, allah chafik 
sais mang math crois cerveau fait. concept arriv comprendr impress d'être attard mental 
mongol 
condamnent bien. fi maintenantc'pareil trump gar sûr bien ;) pareil poutin ... pareil orban ... 
touch 500 euros mois parl mongol montr cul sauv dubaï 
ptdrrr psychiatr ven d'gross attard compl, psy fait fortun déficient mental hmdl pr fair bon action jte confirm ment fort, gross naïv gob tt 
kabyl sal attard 
répons biden 33 milliard ukrain 20 milliard matériel militair, fall attaqu rambo ami ukrain gros triso, crev canc thyroïd 
vont prendr mem plac. 
ligue1 star. gar annonc pet futur post. 
vidéo com 
. 
arrêt mettr fin mongol pluriel. écrit mongol. bon soir. 
mongol. 
insult propr intelligent propag âner débil complot 12 an, va brûl propr supporter fumigen mongol 
faut être attard mental compar différent gouvern différent époques.donc allemand naz? faut tu? 
attard 
mer triso, fait pât dentifric-ico 
géner bob épong?, va men are trash. 
ptdrr repris sall vais mongol mod barbar, évanou 20 min 
mond attard raison propos encontr président. grav danger déneg démocrat 
demand contenu tourn sais spécif, demand travail dis d'analyst pens critiqu. teb prétend êrte. plac vidéos react tweet triso d'aberkan vid franc soir. 
d'écout articl pauvr débil mental! 
sal mongol 
fais voir voitur mongol 
dieu pauvr, indigent limit mongol 
sonor scind part. part pein maur attard vi banlieu, débrouill, flow grav. part arc-en-ciel daltonien abord thémat sonor léger. 
bien plac attard foot 
demand fais pub. voul typ écrit cotorep atteint dyslex ( supprim premi dm ) habill joueur d'airsoft wish grand chos faut dm 
oubli 
trash fait?! 
mongol! mec regard film daniel balavoin auteuil golmon! 
ancien? sal triso avis désastr dis bien vandgard pot réveil, insult jou 
chaud niveau croir triso fac but #feyom 
fair, honteux sérieux triso 
vrai qu'débilegenr fascin point gar déficient mental 
1m90 met pied débil mental 
paris qatar espec mongol, putain genr d'attard peut oser parl football décon 
luan per peux mongol 
bien mongol. dieng 3 occas franch 28minut faut sampaol mis qu’! 
luan per mongol laiss part joueur 
ptdrrrr énerv manqu v attard tt 
rapport sal attard? psk jsuis origin algérien jsuis national? tt jsuis genr debil object regard posit négat circonst, vois posit erdogan forc peux débattr 
étron mélenchon, mod sor lit ado attard, dévers jalous relev 
reformul: frit accompagn m'attard ( instant ). 
exist lustr rétorqu tva tax ajout appliqu bout calcul. tax précédent augment du, tva appliqu total. 
attard va, pleur veux, pli ukrain gam over 
'attard mental? #tpmppeopl 
affirm merd sais utilis googl. savoir utilis googl faut être gig attard avoir 3an, catégor situ? 
douc!!!! vieil sénil point rêv d'ado attard vot!!! zemmour!!!!! 
qu’-baghar parl sal triso 
triso dis mer chui collègu 
décid, débil mental veut déclench guerr atom 
dongo mboh lend ebongo mongo: chass fructueux, salair chien chass coup bâton rein .. jacqu maboul mboi 
?. demand demand mariag public? aim ficham, vas fair? 
aim? 
reel frr kolasinac bien guerri bien défenseur dur appuis met mongol brésilien 
mongol fi?? 
tqt sait voit mongol tlt 
qu’qu’racont dam? gm 72 an utilis ordi portabl 20 an. qu’mettr pag. qu’qu’vont fair jeun? robot vont remplac. ouin ouin #attard #envoyespecial 
capt qu'veut mdrrr attard 
chos lisci dévoil perso mérit qu'attard. coup esper suit backstory arriv. idem ador moment aust lisci. fin retrouvaill, moment attend! 
debil mental sort grott. support qsg exist crach om. dois emmerd soir match om. allez com in attend insult. 
ekieu va. 
ptdrrr jsuis mongol va alhamdulilah 
frer musulman per musulman tunisien fais ramadan band mongol 
premi regl communaut sportiv karat consist user capac karat tatam, cas extrêm ( sauv chanteur calogero d'lanc d'oeuf égard effectu atem jeun mongol ) 
pouaaaaaaaaaah dis mongol allez allez va soign 
gagn soir exig attard sert défenseur central excus chien 
fais rendr parol dégoût prononc hautain attard 
bahahahah con foot pet footix tweet attard spam sampaol 
putain cassent couill jou retr attard 
mond argent pai ordi. prix étaient 20 an. mépris. remarqu qu'vont fair jeun remplac numer attard! 
marr qu’dérang paix merd, chos grav ger vi. embrouill + grav m’attard futil. ven dragu réseau catégor. genr regard loin tt 
duj per part pret fc cotorep 
pass cotorep stev qu’boug 6 metr. gross tant. 
mongol 
dieng qu’réflech devient mongol 
cavan sliman phras!!! sérieux mongol? 
crois intelligent mongol??? sérieux âge??? espec homm. 
ptrrrrr écout bien assum sexism, arrêt fair mongol, poto niveau zemour, théoris gargamel, ach dur assum réalit, glup 
omg bêt insupport vivent mond, fair autist attard associ support aucun frustrat deviendront ducking violeur meuf dir mer m’m’écout ) 
fait, limit honnêt. pass silenc vidéos don argent, fondat, aid banqu alimentair, réussit burg, bref gar bien intéress qu'ado attard. 
argumentair stéril sémant décadent ... pathet. mérit attard. 
qu'règlent det abyssal, problem pauvret dign ti mond, problem li polic communaut noir, idéolog wok d'pens d'attard, pollut qu'engendr, pauvret libert d'express pay, etc. 
serv client beug, m'regard m': bellej sav mettr roug attard client. bien remerci gên 
dout an va perdr enfant .. attard psychopath néglig enfant an 
dalot peux vrmt qu'gueul d'attard 
défens cotorep 
gross cotorep 
rapport sal triso 
band sorci. malhonnêtet légendair 
piss mer put mer mer mer mer crois rigol pp rick morty dessin anim boloss mongol 
gros mongol 
peut être-il climato-attard? 
femm inspir éleg rêv affirm libert contrair présent inspir dégout nullit avach wok cancel anti progress minor cupid coupabl hain attard 
incroi, graph d'ado attard libertarien .. centrist! #alternativefact #trumpism 
jack sérieux rain man atroc samo hung frer attard 
dieng fais appel fou vendengeur malad cass couill zeub tir gardien cotorep p crois tir 
ruffin débil mental évad hôpital psychiatr. 
marvel studios montr qque personnag dr strang 2 min trail attard tt dévoil 1 semain 
oubli, grammair, orthograph, attard. 
dx ser mongol 
répart! magasin? cas, tweet mérit qu’attard vois laiss indiffer ;) 
m'attard aspect approxim sophism const radio 
préfer climato-attard climato-sceptiqu 
montr attard mental 
racont vi attard mental 
cotorep cit 
cotorep * incult 
hôpital fout charit. vient m'insult départ discuss regard attard histoir. 
côt enfantin combat derni scan opm perso cass bien couill. garoh 100 mani ultra explicit qu'gentil continu h24. webcomic détail débil mental. 
fc procur mec vient touch bit défait om conférent allez mang mort mongol 
mongol va crach poul oeuf d'or #maquerel 
qu’bien. mongol 
veux lir vrai mongol 
enchaîn préjug clich grotesqu, veux répond? parisien mongol, vais réguli match. problem club l1. part om. ouest 
rentr 6min espec mongol fin. fin débat cass parisien vas bien entendr vois bien avis tocard. 
va troll 57 an contrair mongol 
peupl d'attard 
5 lign humm affair attard dir 
ok bel bien attard 
attard écrit complot fair sembl être intelligent. 
foutu ado attard 
chang bio mongol 
mec, fair attard, répond 
vrai question mis part attard? aur mis 
voir nibard fes anim anim détraqu sexuel, cas détraqu compar pair boob lapin fel loup dois sûr être débil mental 
fascissssss petainissssss débil mental nostalg 3em reich. produit mondial social traitr gauch. ( rappel gauch majoritair don plein pouvoir pétain 40 ). 
parl turqu ident, fait test adn mongol origin 
famn graill 10 .... réalis attard mauvais gyal #uptom #mytak 
divis homm * pareil apôtr ect, apart élog ect bibl attard humain, ( henoc prit dieu ) * yeux récompens ultim entant qu’humain armagedon 
fait devient mongol détraqu jou shining ..... jack verran?? 
trou stev sort surfac mongol? ose trait footix cono facho sais qu’surfac répar emmerd patriot 
gerson, débat parcag cotorep 
cotorep dir fanfar dimanch 
rudy gobert impress mongol typ 
cest mongol jeux om saison anticip fatigu cest cag dcc fait pass aveugl surfac gardien om temp saison habitud pass rat 
espec attard mental va revoir stat lieu fair tweet sal suceur 
remerci tu cultur, viol femm, d'agress peupl, d'être attard coût rapportez?vous, monsieur, qu'national. 
feyenoord soir, club vainqueur coup europ, attard comprend manqu respect grand club, 
prend dictionnair gros qu’emmerd franc vaccin grav? gross violenc mongol? 
m'invent vi fil put littéral pronom bizarr. mettr pet term rend mech dir attard mental 
blagu? zemmour zen pep. croit qu'pétrol idé. pécress dou polit qu'hérisson travers national. pen mis macron ko. oubli gant fer. macron ado attard. 
con bien peupl mongol 
sais parl emoj mongol? 
violenc arnaqu bien toler twitt publiqu d'étud ivm.tu qu'tapineur 2 ball. propos d'aller trottoir d'fac argument d'attard. 
pk parl cotorep bu sais tir ... 
associ mongol turc svp gên commun métiss 
mongol .. conner!! enquet normal 10 projectil fuient repons proportinnel peut etre mis dout .. veut condamn. 
sprend têt qu’mongol 
arf attard support om eton 
attard malheur 
prouv point sal attard. 
ahahahahahahh frer rweet cotorep matin 
accord ragnar, tab femm refus priorit fais 6 mois prison espec mongol clochard. regl plac homm voitur laiss coul band merd 
wlh mongol illettr 
sal attard merd 
bien genr déchet aigr. minabl prend pied twitt essai justifi vi merd point doigt zetranger lollolol pauvr attard 
bref ruffin ado attard, accord 
20 an dégain normal pomm pot sac vois cotorep 
lequip manboy cotorep 
jsuis théor jlapprend coeur cotorep 
bh turko mongol install anatol? mélang anatolien balkan, qu'm'expliqu 
fait attent fais logiqu trouv inform nishen attard 
hahahah, ris attard 
vi enlev, ball d'fusil d'assaut ( pu blaiss part port grand innocent, jug rejet premi élément enquêt, légitim défens, vi vaut qu'attard circonst. 
mongol empir 
adolescent attard mal élev. abrut congénital vot tocard. 
d'caus attard faut envoi rib 
déconnect gouvern mongol 
ose ose mention allah discour? sal enfant satan maghrébin dieu gueul homm, vas apprendr religion mongol 
qu’faut usin regazifi gnl liquid espec attard maroc possed, bateau passent espagn détient genr usin, prend mec intelligent tfou 
film temp mongol 
putain cyprin 14 an attard mental veut fair sjw réseau ftg fait fais retourn boss brevet besoin bac 
d'argument débil mec clé bail ouai squat air attard rendr compt 
trisom intelligent espec débil mental. tair aller mondial match trafiqu aid millefeuill-caf mérit respect. larg ... 
to mongol d+ meud 
crisss band mongol 
tjr su aller pecho ct évid faut etre triso avoir remarqu 
putain mongol gouvern québec! 
club attard .. niveau promot district 
bien rendr compt croit expérient soeur attard allah enlev bon vi kheir! 
-ce bien phras? attard africain néglig context phras scor pdt africain insult 
mlp dégonfl contest chiffr? affair: débil mental 1 chantag gotham city dam paill ... cas bug chos. 
mongo célebr? 
bastarach troll devr bloqu simpl, connard attard mental vit peur désir mesur sanitair impos centain d'anné cas ... 
8 million d'attard 400 million américain,,, malad mental québec .. covid show 
somm 8 million d'attard 400 million amer covid show .. 
géner attard train cré allez prendr baton terribl mdrrrr 
, uniqu enfant pourr gat créateur franc laiss pay construit gaz pétrol fait. peupl attard haineux ident 
peut être qu’voul chop sabr besoin hda? con? king utilis hda attaqu ultim zoro cass sabr hak sal cotorep 
parl mongol peupl mongol. raison turc viennent mongol actuel, voir siber remont loin. 
subsidiair déclar: agréabl embrum esprit expédient mois cbd, thc, éthanol; truc mongol. qu’tas connaissent ombre; zombifi, defonc, livid. anxieux, anesthési, pâteux. parano, absent, taciturn. 
gang champion gouvern attard, insens décis! 
humour reflect gang d'attard. 
parl ris europ faut être mongol, final dem an, poul an, insignifi, calcul 
rapport? manqu respect desserr tress coup circul cerveau sal attard 
fdp triso 
rahou baton cte mongol 
réel attard chos util salut #holybiblefr 
vas fair tour hôpital psychiatr, sider nombr caucasien vivent genr centr attard mental ... vais-je déduir idé! raison andriy 
duhaim mongol, avoir bandag parl pandem, deband covid cav anyway prochain élect va prendr trou 
pens attard boom prend temp lir tableau envoi sant publiqu retrouv, sûr pêt yeul rout, genr 
perso jpens attard poign 
dout charogn boom lech cul caq pauvr attard 
rigol arriv utilis trouv fait mongol abus 
bizarr surpr fonction 
crowd sal attard fan pelican applaud trouvent moyen fair s*lop 
pens qu'pay impôt criss mongol fass bel?!?! term d'innocent bat record, dois rendr compt .. vérit fardeau fiscal! vrai criss boomer .. question pertin .. 
malad mental autour covid québec, 8 million d'attard 400 million d'américain oblig merd ... 
object mental jour arriv concevoir choix, ct dep. peut cousin destin mod ouai peur triso + confianc scienc dieu? brf 
bahahah consanguin degeu veux avoir triso 
marteau mongol 
part course!propagand niveau attard mental. parf attard, public cibl. 
pk écris cotorep arobas sas dzz 
laiss tomb débil mental. vi sûr dang mec qu'trouv demand primo gemm. pitoi 
m’attard fond grav 
salut louison. amus bien enfant attard? 
regard anim, m'attard 
gueul vieux criss mongol. cal opinion. 
mis cameroun barr recherch emmerd va fair tour mongol 
, attard fait qu’dis consensus faux, sais avis exist ( minoritair ) voudr savoir accept. 
império mongol 
basketball d'attard d'utah fort 
veux comprendr appel noir zitoun espec merd compaaaaaar couleur zitoun ya lhmar espec débil mental espec attard 
croi chos!!! adress inform mouton mongol franc biz ... 
mond question point vu, bascul question temp, arriv, sûr attard qu'voit fait grand chos but vivr normal, question vibrat 
sais compt, 90 an b.tap!!! appren compt mongol 
mongol? 
but sanction triso. raison massacron gloir tyrann poutin. 
vrai débil mental biden. viv trump. 
d'pay, exempl espagn manqu. 
rayon d'huil dévalis derni temp, exempl mal chois ... 
putin d'attard spart naissanc noi puit 
ben voyon franc avaient capac fair invers chos, bien, revot gamin attard élys. faut ven chouin 
qu'défend fronti pet gen. ukrainien attaqu, bien niqu russ nord facil. grand strateg poutin débil mental 
prévu soir #angoulêm? assist #cinéconcert train mongol d'ilya trauberg? vendred 29 avril 20h30 cinem #citebd tarif spécial 6 € 
argument gard précieux coud? mois sent oblig d'essai détourn discuss qu'attard ... 
comprendr voul ven bref vais débattr attard 
arret va attir mongol céven!! :o ( rentr var rentr. fer self fair rag educac: ) 
attard titr? montag, exempl, imag. macron vedet médi journal, besoin d'tweet. dp 2016 cern personnag, arriv dent longu vision mond plaît. 
ose cyprien mongolien?ok rappel-moi nom? sébastien 
renseign aupres cotorep con bien avoir droit pension 
, éton nombr d'insult qu'reçoit twitt, général null manqu créativ. tutoi, trait débil mental, pauvr typ ..... croir cour récréat ..... 
vieux mongol voi gagaïsm 
fait veux lir veux tweet bas pet attard mental? répond parl one, 
apparent général retenu regard, m'attard main nuqu ( demand ). 
? présum petit appréci vendu gafam mérit qu'attard? bêtis dep entend. 
aucun dignit, mérit, heureux pay fait dégag coup merd. foot abrut. reprensent bien foot, joueur équip cotorep.all fair enculer.repos paix bakary gassam 
parl. jeun brill pétill intelligent mongol refoul 
gauch regard pétill intelligent droit mongol décérebr. rajout. 
résultat minabl; mongol patriot adher bien fait avoir cliqu goinfr. 
genr attard mental, supp tweet ptdrr agir assum dis 
nan triso loin hent 
goss triso, fin frigo jack uzi 
ba nn faut réflech veut avoir enfant triso? 
hahah célebr mess dimanch, veut qu'toler, attard mental 
renseign 30 second connard putain être con vu putain débil mental renseign 30 second enfait débit merd heur alger vaux franc pleur mtn. 
-je autist attard? 
vais trouv prétext pr renvoi sah vont prendr attard oubli candidatur 
bien roi analphabet cring. pleur fort hulul pri: pein d'essai fair cador d'coup tent combl trou bé laiss amour-propr. p: poul fait coq coq espec d'attard. 
ya ba mongo! 
mongol marieantoinet va assum conséquent 5 an, ven 
préfer m'attard victim polit, cas exceptionnel faf repent. sepctaculair, plaît anim tv, aid tantouz. 
analys tweet débil mental stp.. 
mongo fait mond être adult enfant enfant embrass inconnus grand-parent bref don fous 
triso 
ruffin voul parl, crétin allur débil mental jaloux lustr d'camarad class réuss,, rest vassal d'vieil excit blablat stupid fak genr bon têt benêt 
cyprien mongol 
imag débil mental .. mal élev stupid incompétent 
pren enfant, savon fair part chos recoup inform mongol comploplo, 2022. 
ose attard? 
fauxon détest ignobl arab commun, obes, illettr, syndiqu, dégoût, arab, moch agress, suint huil, attard dygen, encul chevr, arab. 
comédien attard mental. 
âme apprêt sortiedu corpss'attard trait visagevient reflet fin reflet. 
fait express hain racial. apport fait insult d'ado attard. 
organis cagnott pr départ collègu ajd'8 rentr d bureau geul arthur pr pascal qu'boss attard mdrr 
jv pet câbl impress d'être attard mental 
double-discour, vien prouv parl commentair sit equip. assum fair put rt continu subl débil mental. parl, seigneur, malais. 
omg invoqu mongol suprêm!!! remet twitt sourdin 
appel faraon mongol. tn edt rigol + mis payet chaud ligu 1 
vaccin enfant décen pauvr attard! vaccin 
lassall, priv électeur vot, décis résult. regret qu'attard détail qu'tas truc borderlin campagn. 
dis aucun voix lepen qu’2 candidat, faut être débil mental comprendr .. 
métriqu foi intéress. métriqu chin empir asi sud posent grand empir cré empir mongol 
uwu. gên ultim provoqu langag demi-weeb attard infantil-on demand allogen, confirm explicit, cit, net cas 
parasit poux, écris merd accroch rest présenc aim, prouv attard mental chômag. fil rejoindr espec. allez dégag! fiss 
vien fair requin crochet e-cla-t mond. chouchou, requin triso déso 
nan, prend drogu m'évit d'avoir post genr compar mongol. 
yen eet gros attard sort voir mond srx 
sert d'essai expliqu incap connect 2 neuron gros cran bouffon lis qu'ecris espec d'attard 
souhait avoir fill servic 
xodrrr racont attard 
sen humain pp mang? attard homophob! 
attard 
travail agréabl 
coms dis debil mental coto mech term scientif 
mdrrr empir mongol? 
garçon ador analys merd, nott boom, montr point, maîtr, putain mongol!!!! vidéos écris butch rapport barr googl inform impartial requis, sort merd 
cris polit ukrain tour, peut aller fair tour franc. cris ukrain termin?? dis, marqu mongol front? dégout!! 
jai impress m'adress attard mental ... pass coq âne? ouvr bien yeux, femm. regard photo. prend sérieux tradit? perch vas tp 
niqu grand mer sal attard chich. ptn devr avoir filtr qi 
, pseudo progress, niveau débil profond stupéfi!! rappel, mongol, guadeloup, martin guyan, haut franc normand, votent mlp, produisent pinard? 
remet sait recherch tweet triso https://t.co / u4kxevhv9 
secteur civilis .... civil civilis fréquent, attard mal wesh gros 
franch dommag shay 90 publiqu attard 
famill dattard 
fair 7 attard mdrrr 
mongol, support qu'mérit 
dommag bas perso fait d'être recherch statut d'per meilleur caracter lunair., rend trist ser rend mongol servic ... hom essay d'arriv. 
football gros attard mort 
aur dis attard 
band triso alcool 
ptdrrrr fout triso restau 
espec bêt débil mental, parl histoir liverpool moment présent. con 
apport croiss? 
pay mond veut tourist ecpec mongol. pay tier mond alger tourism amen devis étranger. 
mongol 
ahhhh sen, vois, faut? fin jpens sérieux? attard 
cherch monaco, len, marseil, nic, ren. précis clermont 
12 2 iphon 6 empil fac id écran recourb achet 3 iphon 6. aim mani pens 
ouais être attard facil 
hey ti-gill ... répondr, utilis compt clitov équip goal ... casquet d'ado attard avatar 
vien répet fac espec handicap va réseau don ail pens bien 
triso 
1v1 calcul mental, dam & amp; échec. mddrrrrr debil fort qu’mémoir 
courag 
complex mongol issu d'mariag consanguin 
soulev bourr? mari musulman chrétien croit troph mariag licit, dinguer être attard mental 
qu’goss parl attard? 
malais qu’défenseur franc écrit attard? 
voi insinu débil mental? fleur bloqu immens merd 
cameroun pens confin univer. dir expliqu cameroun comprend, qu’mal expliqu 

sceptic fait part démarch scientif. rapport giec plein sceptic, conditionnel réserv. climato-croit déten vérit aven climat ( sen ), climato-attard. 
échang argent faut être attard fair 
plain, quoiqu’fass tjr air attard mental 
con 10 titr étoil triso ass ldc? 
bien essai 
popterrrrr mongol 
fait m'entêt débattr attard voir 
abou diaby bien milieu 3 cotorep tolisso jra 
jou vanguard 70 ping gam uniqu vanguard saison 3 uniqu compt cotorep savent manifest cour 1metr sah plais 
bruno mair, debil mental imbu incompetent, retourneur vest aver qu'guignol, plouc 
victim! poem barr rir! ado attard! too much! 
peut cri? d'être attard mental 
veut lâch vest wsh vais fair taff plac attard mental 
pens pouvoir fair mieux don chanc? 
sacr attard 
ftg ptn blc mm 10 homos mond pourt voit partout devr être content arrêt pens attard psk ser comport gay, espec fil put 
réflech attard franc voudr, boug d'iot. indépend autonom, question pos. sen. 
ptdr débil mental parl fachos info fais bien lomgtemp argument utilis ed 
whatsapp visuel. pouv contact mr 
préfer attard détail 
zumb mihawk = vist: faut être illettr attard mental pens. 
regard film attard 
gaby m’fait lâch affair song revoir. 
mongol têt 
espec salet mongol 370 400 350 chang propos, voul montr scienc pck répet, chang propos, 350 2 joueur putain énorm fait 
pfff contrair .mais attard futil, don cred. ku bëgg coow fàww nga tudd sunu waj .... 
victimis bz mdrrrr soeur mêl affair disent racist pens maghrébin p!te?? tem attard 
confl fait mahr eldien. part 1 pass, 2, largu! oubli. regard dimanch, aim prendr temp attendr épisod. 
comprend 4?! 
ekiee perso?? comprend 4 vais refair premi saison! 
armé obéit ordre, russ ukrainien. va fair chos désert. voir docil. pcq poutin = mech soldat russ devr refus ordre?? logiqu mongol? 
flop-flop faut revoir cour d'svt mongol 
ouais esper genr d'éduc rest truc nich pask attent géner d'attard qu'va sfrapp 
jvais drop crach mang triso malais ruby 
tu sash craqu, dépos organ épisod. 
vi. m’attard genr chos. 
6h oeil jmet alarm pr réveil mongol jlai mis 13h jcommenc 13h 
ouvr yeux ferm gueul mongol 
inform m'échapp, prix nobel mérit pourt qu'attard ... 
regard mang testicul class mondial!! attent ilvous gratif follow!!! woooow seigneur!!! attrap sid herpes temp. courag devoir support immens mongol!! 
incroi mongol 
parl, attard 
mec cotorep? 
, attard tweet sais utilis cerveau #disparit 
compar pib devis différent faut être attard 
bakambu liber espac dieng, sort vérit aid. défens tu match mond attard 2 attaqu, mafoi. 
semain qu’bassinent compétit cotorep fair lav 5em eredivis band pitr 
sing rigol mongol!!!! 
mongol attardéurtic casse-couillehyster islamistesoum traîtreencul 
cancer+ attard 
jten suppl expliqu attard fin 
laitr cotorep sabr aoun peux dembel réclam 20million an net ptdrrrrrrrr paris don mbapp wesh guedin ment 
mongol 1er cascad lag #ps4shar 
dis professeur écris attard vien don leçon, préfer loin regret professeur faurisson. 
putain marr societ débil attard victimis cess cré problem existent idé 
vais oubli 
mdrrrr say migr leritent qu’, parl attard 
putain triso r6 aberr arrog point pourr jeu, met pieg, jeu mieux, passag frérot extrait 
800 milliard attard? bien mis genoux tapi parisien mafieux gob couill qu’apport ldc corrompu ferm bien gueul débil, ris europ propr joueur disent 
mongol. 
cyprien roumain mongol, cortex 
faut etre attard criss temp pens qu'guenill papi fac proteg!!!! 
montr peux apport chos vais repondr temp vais fair économis temp avis attard apport argument 1/ 
fais vidéos uniqu sujet évoqu méritent meilleur trait attard angle. 
faut être attard faux. 
putain apprend écrir espec d'attard, illisibl, comprend. mis pied écol bouffon? coup enchaîn chich attend alloc sombr merd. 
triso argument essay clash vex??? va aller???? aller pleur va 
gneuh gneuh triso 
pauvr débil mental 
( barc ) 
attard mental arriv dissoci cinem réalit confrer amadou mineur entendu qu’répugn espec clown veut caution 
respectu général premi nation québec sait qu'étaient, explor colonis, attard racist essai extermin plac! #mauvaisclou 
vent faut écout débil mental faut vir prix 
dir débil mental 
voyag, rapport mentionnent mard québec attard duhaim, rapport voyon québec pass florid, aucun empath, 
désol argument pauvr ... tyrann jeun actif boomer exercent entremis d'adolescent attard driv boom. bon journ. 
éclat rir enfant attard mdrr 
sais attard cot négat 
dommag, essai d'evit triso reuff 
trisom attard 
gros attard vient parl footix profil enti consacr club 
sûr raison phras espec attard 
ouais chaud, pass attard 
faut être attard maroc developp portugal 
voul mettr just attard supporter réclam peux retourn branl club qu’streaming 
support club entrepris club histoir légend comprendr être attard 
espec débil mental, mer cogn mur naissanc? lieu plaindr chouin, qu'vot macron 
soeur, ignor phas vi entrain vivr net moment famill, relat, amis situat financi. import tir leçon avanc compt final histoir .. 
nom mariann républ dc nn acte mongol 
vrm attard 4 tweet expliqu, vas révis figur styl stp 
putain m'acharn répondr attard confond fait? gar capabl mettr symbol d'femm voil niveau metalhead, logiqu, aucun cohérent, con répet bêt argument claqu sol. 
faudr avoir ref débil mental 
souffert vill brazzavill, point rejet conduit mang dorm ru, parent proch transform vrai loup lendemain, vrai avion pleur? 
bus rallong soufflet. maghreb? 
jou latéral gauch sal attard 
not tjr temp discut .c'compt fait mal. rancun. voir manqu ponctuat faut d'orthograph, présum développ cognit arriv term. attard 
mélang triso parc 
bien sûr mesur officiel médical obes veut, avis d'mongol tweet leg 
preuv sor parl mongol fdp 
parl génocid ... droit pens ... 
suc bien bouch dam photo profil. ordur langag d'attard, faibl dictateur sanguinair 
12 an espec gamin attard. 
compt abrut attard 
-bêt prétenti point rendu compt lrem archétyp pourr? cour magouill om, attard. cadeau, va voir édifi sais lir .. 
attard mental comprend lfi lobotomis 
vrai cotorep fait vent 
adversair. imagin joueur cotorep fac. d'brug savent. savon. evit fair pass grand. grand jou carr const. devr d'jou c4 niveau 
xiv avoir techniqu réel efficac rendr terr kiev réel fertil. affirm habit kiev armé compétent allianc militair, parl mongol prussien, fait ... 
supprim europ 1 léquip info.. macron rével convers priv fair grill mongol faudr être con qu’journal 
attard ... préfer dieng milik .... 
insult triso? per 
13 ru germain tillon 57140 woippy, vien parl mtn, ecran crois superman mdrr mongol va bouchesourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
4 tweet actif 4 tweet prouv mongol fort 
déten simpl ger. qu'attend-vous? continu croir 2022 salair proportionnel travail fourn main, être attard. 
-qu'meuf put flic fdp qu'fum shit son chanteur enfant? prouv mongol banlieusard 
jvoul cit attard pein 
invit regard miroir besoin cour désesper rescouss petit zoulet copain manqu d'attent peut ouvr larg horizon créatif ( qu'attard, expliqu ) 
trouv éloign bcp, voit héros, attard perso secondair, bref bof ti anim 
gamin attard def réalit 
veux rentr jeu va mongol: 
syndrom stockholm. mieux, voul soulign qu'mis désamorc accus racism system polic, mongol insult va, don arab servic. 
hoo journal mongol hont!! hont!!! debbouz hahahahahahaaa d vient debbouz arrêt vi parl, pa bien prendr têt. handicap haram! 
bien bien, rapport post, photo? appel déshonneur associ, sophism grossi argumentbref bullsh petit castor attard 
insult triso? per * crédibl vla faut orthograph crois déclench truc sal triso merd 
cotorep rest maison bar 
fais couill aim cotorep grand club mond attir bcp footix connaiss sport crois bal max tord frero jeun 
account is temporarily unavail becaus it violat the twitt medi policy. learn mor. 
problem être post? 
vrmt attard sais lir scan met jour d'ouvr cu 
shay mieux ouvr onlyfan 
shay,? moch 
mongol bordello-illumin 
parl bienveil syndrom., mieux, voul soulign qu'mis désamorc accus racism system polic, mongol insult va, don arab servic. 
branch cerveau espec attard, reccemmznt boug feyenord, l1 jouent bien 
vrmt cotorep arrêt parl qi va baiss 
parl attard gauchist hont total échec 
mdrr affair cotorep enfer attend mdrrr préfer alger religion matrix 
* triso 
jusqu'rappel eeh 
section 19. mongol typ is not mongoloid. 
scen mérit qu'attard, qu'parl, heur. scen vont m'accompagn pens m'oblig rentr clous écritur plair grand nombr. dir qu'jour bet thing exist montr '
compt sal attard mental. 13 match compt final sal ksos. 
parl vador fac soldat rebel #starwarsrogueon, aim qu’attard superb séquenc maul massacr soldat clon sabr facil déconcert! 
veux boude peur retomb 
triso? pirat barb blanch gagn ace surviv fin guerr barb blanch prévu fair enduir équipag sacrifi détruis île 
mongol 
enfet handicap cultur caus turqu franc vol cultur oubl tel algérien journal pizz pael algérien!! caftan tagin ... mongol 
trouv mauvais foi?, aucun preuv, différent, vois mauvais foi, trist attard 
ptdr affol seum peuvent avoir, critiqu attard comment club support gros fatigu 
truc sérieux ( mieux cairn oblig pai ) voit 97 orthophon femm utilisent typ d'écritur d'attard biais. 
mongol 
raison, truc ajd homm faibl attard élimin guerr malad qu’bien évolu rapport siecl exempl. cheh 
peupl debil mental oubli jour tir tornad arrêt 
entend, flnd mongo? 
gros mongol va arriv problem arriv fautif rat pass arrêt tir préférent personnel 
mongol 
découvr vidéo articl pris temp lir vidéo (? ) risibl, boulevers ( ) flipp: bienvenu mongol nation#legislatives2022 
adult sylvain croir russ envah ukrain qu'aiment libert putin mech, faut être attard. 
fais tiktok pay fall monsieur cotorep pos question m.rde 2 ball. fsgl bénef inshallah 
yuuhh naz mongo pleur bien 
quesqu mongol? bas enseign dieu fair mal con genr 
cris urgenc, envi parl cach, trouv: climato-attardébien .. blaiss. 
sait quêt argent criss mongol #zelenskydrugaddict 
raison trp critiqu detail construct. v aim prblm. parl negligent 10sec jou. trouv scenar expliqu etre construct. jug 10sec etre attard 
vaccin fallu achet? provinc mongol 
veux jte bz mer ptdr psk bours jsuis oblig travaill sal attard 
fais piti fil put prend attard insolent limit, prend plais jte répond, niqu mer vsy 
ned stark: attard robb stark: attardébran: fil puterickon:? 
md uber mongo 
empir turco-mongol soviet hahahah. putain parl encul? vien d'align sen, parl scandinav maghrébin. 
intérêt européen empir turco-mongol soviet 
vas voir styl = prendr attard? raccourc .. sach genr bd aident mal 
appel éduc, societ actuel fragil limit attard 
2 doigt fair tweetlong faudr ignor / boycott, mongol-word, flemm affich abrut réseau bas 
appel analog mongol comparaison, niveau viol om connaiss rayon pren anné cul 
attard 
main bass cameroun-mongo bet 
attard 
énorm cotorep esper sais mdrrr 
nom débil mental araign vit forêt serpent chambr secret 
week-end peut commenc 
réglement march qu’allemagn ital, mongol. fait veut. vois étoil maillot championnat anglais espagnol victoir championnat?! dis qu’tient specimen 
ptdrrr sai wallah aberr choqu être attard 
wallah handicap clochard affirm chos sort têt wsh!!! mdrrr peux mdrrrr hahahahaaa mongol wallah attend dz vont debbouz mdrrrrr 
vas fair mongol, vas fil mod sauv peut! verr champignon fac 
programm? programm tract discour, assemblag phras creus débil, d'habitud, sait fair d'jupitérien mongol emploi anné usa! 
médi gaucho attard 
gueul triso rouquin 
lis commentair tweet. train mech gang mongol. 
bouaf algérien illettr. devrion pai mongol 12000 € mois déput?? déput? diplôm? faut arrêt 
tu comprend ptn attard meur 
-dis jeûn musulman qu'décalag horair, mond fait commenc voyageur assistent réunion travail attard 
culott sais conjug verb d'écrir attard 
02 gen espec cotorep 
répondu. répet train chi fais pass débil mental. répond question: 6 minor? 
achet huil d'oliv mongol 
qu’racont mongol? 2 milliard écart réal guignol? 
répond attard surf islam parcqu aucun compétent vi méti diplôm rabaiss accueil mosqu ingrat rabaiss meilleur apprend récit correct parl 
, macron enfant attard caprici ... arrog psychopath ... 
sauv gar sauv? mdrrrr bref vais m’attard compren voul 
pos problem sac sperm attard? fout, vid couill mission 
phras franc? dir cotorep écrit 
pig différent soign situat d'urgenc gros mongol va fair pet clust d'égoïst usin, renvoi coup malad soign malad galer ... boulet 
nouvel géner attard?!? 
politis attard 
wah flem débattr mongol, fait promot so ven parl pari sportif 
frérot respect bd confond gribouill enfant attard stp. 
lfi fait obstruct parlementair strateg ado attard. 
ouais ok vois attard 
mdrrrr demand alloc cotorep in sha al’ab 
post photo internet = vendr contenu pornograph internet débil mental. prostitu couch normal quelqu’démarch. 
mongo, benoit, milenko, flair, anderson 
qu'-ce cherch articul, mongol? 
préfer regard mongol 
adult vom bâtard fil bourg jou révolutionnair salon. ado attard rat vi. mieux fait d'étudi. départ aid. 
vrai physiqu. peut prendr parl: parl poulp ado attardé!séri gar déput france?francoisruffin qu'ado attard. 
prêt pari ousman dembel prendr 10million an prolong? vi mamer jve insult ancêtr cotorep footmercarto va voir 
cit répet triso 
port couleur. 
franch, sal merveil livr qu'martin eden auteur gen jack london tweet d'attard. vi, mettr séver. 
mérit dir triso bien? 

vex tantouz part triso attard, fais-twitt? 
apprend frustrat enfant, histoir qu'devien attard égocentr. bonjour,-revoir, goût tt assiet, prêt jouet bas éduc conner d'éduc wok fin enfant roi. 
manqu qu’attard chemin hans jisung minho seonghw hongjoong cri 
sah sah envi décal nasd fair triso avoir 3k€ ps5 
temp macron fait veut; fac 'mongol. 
sourc attard mélenchon chiffr pu hain chrétien? 
fait marr insult attard karim 
rêv. racont mongol. va croir. rappel map mond bureau, visit pay. 
ben pos question mongol 
jeun cocasoid, vois débandad tartaro-mongol? préfer adher lpe looser poutinolatr; crois question vit répondu. 
sal attard sorar jeu argent repos crypto 
vocabulair attard 
mongo fort proverb. 
mongol level 3000 
fait expres d'être triso mec? 
débil mental psychopat. 
don gen, gerb, radio pourritur, caution caution typ violenc, hont absolu, comprend pkoi ecout radio bobo attard 
ouais faut être attard 
espec gros trimard droit ldc vérif sourc mongol 2016 éclat uel 
argument fac mongol trait accord macron fait mal fion gamin?? détend péper va bien pass 
sexist merd, attard retard mental 
suiss neutr europ mongol 
feur + dis gngngn jtai don avis bloqu gros mongoloïd sem attard incap avoir raison complex comprendr qu’faut mang cac 
attard tromp salop 
défendr twittos internet faut être jeun être cotorep 
azov reg armé ukrainien, wagn patron d'boît priv mercenair. fais expres d'être attard bien? 
attard mental prend désir réalit 
apprend lir fait 5 répet chos peux attard mental 
scientif sal attard enfant préfer qa mer qu'séjourn ventre.l aid iron intéress réel vi ressembl. aid 500 € femm goss mar veut? 
attard vérit 
( vas voir styl ) mod vais apprendr truc mongol 
tanguy labfranc, ado attard vit crochet pap maman franc fair tiktok 
enfant attard, quelqu’intelligent jeun âge mis chemin aujourd’hui conduit qu’aujourd’hui: psychopath!!! foi loi!! 
. 
sort hakim attard mental??? 
ya fair vill mongol 
bonsoir,, partag. découvert, regret. attard, d'morceau, honnêt, class, charism., bon soir. 
faut être attard mettr 50 kg bras 
blanc. profit droit rsa cotorep indemn dû accident compt deliveroo prend 30 gav bien sal fdp 
réalis attard trimard tribun comprend. qu'air ... bref if speak 
bien abrut, médaill débil attard, délaiss famill. 
attard-ce qu'instant fucktop dévi moyen temp osti pyroman??? 
parl mongol fruit gd per fill qu’esper parf cassos victim d vrai vi clavi fort argument part parl mer trist 
lemaire-2 ment toutl temp. dù baiss fac russ mongol menac représaill .le débil mental bruno. 
arrêt jsuis moooort dir attard coup gâch vi? expos scienc guillaum 
, peux aim lieu d'expos avis d'attard. comprendr délir critiqu argument ptdr. vieux baboss 
définit d'arab servic mongol 
attard mdrrrr 
fais rir piti, dir attard impression 
attard tabarnac 
mongo tweet 
attard run ptdrrr cour jou asser farm achet champion allais gam fair déchir leblanc pag run 60 ap 18 penetr flat 
publiqu attard 
turbo attard 
ambianc vel pck stad fait bruit phras attard 
vrai imagin con mec attard mental 
m’attard action arriv saison mbapp! 
. propos d'incult attard 
bonsoir,, partag. découvert, regret. attard, d'morceau bertrand belin, honnêt, class, charism., bon soir. 
mongol 
wai fait 43 an 'vot part claquet sold peux compt, pet mongol 
mort dir attard 
être attard zemel coup. 
band mongol, rattrap betclic 
mmdrrrrrrrrrrrrr mongol 
attard 
djeb l.ado attard gvt 
genr débil attard class 
mdrr mieux m’attard 
sal attard merd occup soeur 
canon formecmenet fidel form cest logiqu bas attard 
rapport drapeau gros attard mental 
???? triso triso? gamin 8 an peut fair con nan? 
archétyp débil mental pay bisounour? 
con pioch!! peux ben sort attard ...... mardetineau! 
pp tdc crois attard 
fait tap club invest pauvr attard lieu parl budget, club second zon 
bas aliment, attard. arriv parent consanguin. 
désol m'attard cruch zadist zéro. faibl niveau jean lassall 
débil mental tweet. devr revoir décis medium émettr #burund! 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
bodm henry,, rothen segp, sait align mot mongol 
cptdrrrrrrrrrrr donnarumm voit ya égal 10 sec fin perd temp attard mec ekzjsnskskk 
boug, bel bien immens abrut attard 
0 cultur sais pp peut, attard grav 
argument attard 
pens allé stad foot, chant cotorep paris sg boucl match éclat ultras ancien dis top 10 franc 
égal triso 
psq goss 12 an connu existent term jeu veut import mdrquel débil mental 
veut fuir mongol russ men obligatoir loffens lest mdrrr veut réfugi usa travers océan nag? 
kimpemb fragil défens fair rentr kehr fair jou droit débil faut fair jou défens central mental catastroph permettr gagn match import strasbourg mérit 
pens pareil coup, niveau nouveaut pens tom swift aah renouvel, naom 4400 méritent qu'attardedynasty merit sûr saison, dout netdlix accept inrrigu suspen 
fdp attard fan city bruyn 
ok d'accord vois genr mdrr veux admettr, d'accord médi merd attard fait mettent valeur immigr extrêm gauch, fait spécialis 
csc têt triso mdrr 
peut être étoil mer gros triso 
depend calcul fonction besoin total. raison mongol russ, compar besoin alimentair journali enfant 1 an. sacr troll russ 
parf ç caus attard lieu remettr question cherch solut avanc voil fass enjoliv situat manipul opinion publiqu mensong 
parl coup europ pauvr attard, ligu 1 champion pauvr guignol, allez retourn pin daron 
attard chiffr francilien incroi term puissanc, régio 2n papi z2n puiss 
lund va retourn prison attard :( 
temp fair fac reconstruct. 
mondialis tar. asi referm reconstruir asseoir asset culturel, buv cultur occidental. 
hont continu d'affich club supporter ador aller bisous mongol 
jérôm martin psychophob! trait d'attard!!!! fascism eugen 
étoil triso 
bien-sur contredisent con. heur fais caricatur bouffon bizarr chiffr disent chos. passag attend répons question gros débil mental. 6 minor? 
ded cov (? ) frenchii partagent idéal ( étudi droit trouv temp fair mongol plein périod partiel ) 
supporter fêtent match voit mental attard 
mdrrr attard mental voit 
ben putain préfer avoir paris cotorep tranquill support qu’ligu 1 connaît 
troll russ jugent d'attard 
débil mental, déchet fumeur joint. cerveau cram, discour blanc = jaun = noir = marront'ridicul. roul joint, enfum gueul arrêt parl polit. 
faut être attard 20 an capabl prendr recul arriv dout cas 
anarkismus ado attard flemm fair devoir épisod 3732 
vouloir mort quelqu’con comport attard va bais 
genocid ukrainien mongol. ras. cour confl géopolit usa + otan v russ. ukrainien dindon farc, utilis fin propagand manipul opinion 
repons indiqu age mongol pri pay fass guerr gamin doubl mongol cit cultur 
nn vdm dir conv mongol dsl 
enculet mongol 
mongol bon chos hen 
parl vaccin confondu, pauv 'mongol ... 
mongol 
melanchon fout bordel. extrem commun attard!!! 
sais, fait dinguer font pass attard 
mec esquiv ptn question sal attard. demand asil accept pay ultra toler? 
sal triso merd pq répond tweet vir droit 
mdrrr avou 
revoir portugu 
connard merd truc grav, fair confianc inconnus qu'polic, pens frapp polici mérit sup grav, attard 
putain débil, frais usur classiqu débil fou. niveau veux qu’arriv mal goss? fais goss, raison attard 
coup lanc ventr devr calm .. réag fait allé prison perdr boulot, respect boulot respect mental attard pleur pompi ... 
gros attard vais arrêt parl parl mort beb. gross merd. 
mérit dout précis / développ, m', réflex vol, éclairc attard phénomen social dsl longueur 
attard droit argument écul 30 an. 
45 min attend cotorep play aller salam vais dorm arrêt twitt passag chang vi 
900 000 ep? 
phras jpeux gâch vi mdrrr 
imagin meurt fin one 
réveil ... 
attard. différent garant otan integr otan? 
voul 900-1000 épisod 
question mongol d'extrême-gauch mérit d'être trait sérieux. marr. 
m’attard mdrrrrrr joueur espagnol qu’têt maghrébin 
wahou, attard point comprendr propos?il rappel fêt travailleur travail ... 
pap d'garçon porteur handicap, cotorep mdph présent ... 
vien voir tweet genr déchet. gam over mongol 
idiot tdc compar degr mdrrr, bref attard voit flemm débattr enfant 
sis bel bien meilleur joueur temp nain triso 
gueul invent rousseau ( débil mental ) dis xviiiem siecl putain 
clown? ben marr mongol fi laiss ballon fair joujou theor enfonc bien profond tdc 
putin d'obes mongol 
merd? oskour mongol 
sérieux veux aid? veux dénonc parent?. 5000 tweet d'attard mental 1 mois 
ignobl, débil souh, attard bulb réalis conner,,, jalous solanden, heh 
thread attard lien nucléair russ religion orthodox: 
art graphiqu truc triso 70 cas 70 font aucun vision, 20 larp fait d'avoir 10 
mongol!!!, pardon!!! 
parl mongol arriv comprendr tweet 
mess prec??? ptn twitt sacr mongol 
ramen attard commu savent différent shonen shojo 
dix ado attard pass temp fair vidéos artificiel tik tok 
rip ado attard jur qu'fer mieux enter the void 
nn rgd scen entier gargantos visisbl coup ppur qu'attard faux raccord 
tweet debil mental fum 
usag analys résultat élect national échel nationalequand attard région vot pos question vot outre-m atyp pourt vot candidat 5/ 
bh rinc oeil shab shumareur ( jui mort jai ecrit cotorep ) 
4 lik étaient iron just faut avoir qi 90 comprendr iron. mongol dec? lisent, allez voir 5000 tweet attard mental, vaut détour 
tweet debil mental 
drôl mongol va 
adress recherch scienc grâc allah apprend lis parvient vérit sérieux comprendr verset faut être débil mental 
kob peut être drôl cmt mongol 
mongol. 
alert mongol: vaccin. 
vérit don qu’veut, rabaiss niveau attard. 
qi tir crois, enfonc .et esper qu'40 an, atteint 100.000 tweet match pauv typ .svp allez jet oeil 5000 tweet attard 
qqn peut expliqu comprend attard 
4h fair débil mental final encul mond jpp 
réel balt attard jcrois bloqu ptdrrr 
partag dr byam bridl, mérit qu’attard 
neo? mdrrr putain trou cul fin grav dis neo laiss 2 an parl point vu rost va ouais parl clown ptin triso comprendr 
nan noir mongol 
sacr déchet pauvr attard mental choqu. 5000 tweet 1 mois match foot. parent rat pein 
jsuis attard sait bg dsl dérang rappel 
cherch fair imag. vi march reculon, attard. arc enfant propuls, flech viv. archer vis cibl chemin infin, 
foot résum qu’argent, city 3 ldc, mongol 
faux récit simpl ottaw pass gang mongol? 
débil? besoin détruir prouv peux détruir, powerscaling exist, krilin détruit prouv qu’pouv. saitam 1 pu prouv montr limit max. attard 
shay * wsh triso 
cousin ame aim droit vien parl femm famill mani. réveil mongol 
1v1 chek + pr chek + cring + attard + trisom + otist 
mec jeu vidéo entend attard 
gros cotorep 
éton part d'débil mental tweet 100 pav jour. rav avoir enlev envi racont enfanc anti alger. surveil, attent gifl 
logiqu saitam immens attard cri serious punch tap fort inexpress tap fort 
carri * triso 
parcequ rap shit alcool ru? htsr parl parl deffet social mod caracter pass polit d'attard bêt miser crach partout tsr qu'regret 
réel attard vien répet 10 qu’besoin détruir prouv cas goku krilin prouv détruir 
+ agir remarqu quelqu’fout gueul essay fair tilt ( visibl march ), faut être attard pr croir qu’dis écout rappeur blanc racist!!!! 
mec pai million raison fair mongol 
bien pût fair travail explicit avis etudi attard, lieu fait propagand don, fill 7an différent .... libert formel journal choix. 
faut être attard pens qu'fait chos 2e plac mdrrr 
m'bien distr spac + 3h. termin ser débil mental désol. 5000 tweet 1 mois 1 match 
dir mongol parl 
jte jur aucun idé dir attard 
simpl attard mental!v quelqu'criss vi. 
coach wolv attard pq prend temp mort? 
?? bla bla bla, souvien répons d'attard oubli? 
shoot 50 point 4 tir match top 10 joueur ligu top 1 pivot attard 
support wolv con, shoot 52.6 3 débil mental 
rendor mongol. 
part 6apres moscou alpe autrichien cascad ski mémor, egypt qu’pass temp sardaign, eau bien sûr. découvr général mongol ( waltergotel ) qu’verr 5 bond. 
lis tweet espec attard moment meilleur shoot of all tim con 
53 merd aller va dodo sah faut arrêt vouloir éduqu attard mental 
attard? dis, trouv infos grand hah 
6h43 matin, mongol cris. termin job 
putin’mongol hord 
sannu mongo park. 
gros mongol doc sort prochain men 25 pt q4 .. qu’bless .. masterclass 
pr laiss carreau milli d'infirmi retrouvent petit culott 3000 ball ... 
vidang class debil mental fer prison coup pay fraud mang va prison??? 
attend tdc crois fdp maillot psg venu fac fair? crois vitr fait malin sal mongol? 
excellent, jacheteeeeeeeeet 
faut être attard film propr guet-apen 
sûr point travaill twitch gam. plais savour 11h fair cris acec attard. 
arbitr égalis argent proprios n3 ... raison attard 
qu’eeeeeeest racont, fait regl fi marqu noir blanc qu’interd chang direct lign droit, interd fair zigzag attard 
faut qu’ferm bouch meuf grav être attard 
2 star fin, époqu effac. vois attard compar. 2 rythm pert niveau. apprec 2 légend. 
reproch qu'fait ruffin, quoiqu'fass, peut fair comport ado attard refus deven adult propos émot vulgair. 
fait parl noir dégoûtent loin fait parl attard quelqu’refus comprendr sait débattr nom dis enft 
logiqu preshot cour attard 
pris melon têt attard 
chos jbj charism poisson roug exist traver tiktok ado attard! 
situat qu'cit arriv surtoutfaut vrmnt être attard être d'accord nombr conner qu'
starfallah vais dinguer ramadan continu espec debil mental bien sûr max raccourc mihawk tir puissanc uniqu sabr meilleur fujitor tir puissanc sabr fdd bordel 
débil mental culott épéist styl law tir puissanc fdd zoro, mihawk, shank hak 
22 aim réflexion d'attard, décadent ... 
petit coupur shiogun, f. chavouet. enquêt polici japon. point vu entremêlent narrat lecteur soin comprendr affair. styl graphiqu original planch attard. déçu fin. 
clach qqun: met vidéo lignelaiss devin? cherch amis??j’hallucin ose cyprien mongol?? ok bien rappel prénom?? sébastien.m sébastien dis avoir cre marqu vet 
part luiil nens ridiculis ado attard tictoc 
yémen fait envah arab saoudit ... savoir faut être débil mental d'perroquet 
d'mongol dind prétendent parl nom femm heureux qu'appel mademoisel offusqu qu'utilis madam jeun âge. 
ben sal mongol shank renomm grâc mihawk shank stp 
espec mongol, russ sanction, droit veto. débil réflech d'écrir. irak armé conflict iran-irak, d'américain chi affront gard saddam 
permtt qu'sass pass capric d'ado attard! 
jjste attard con football trou cul ronaldo apport qu’joueur apport collect confianc motiv séren 
attard 
embrouill gar, expliqu calm situat, vois solidar masculin, cour mongol 
vi trist pardon 
d'm'embrouill, mang vi 
nan pens mongol 
ptdrrr 2020 gagn contrair mongol 
mond droit exprim bien. mongol sûr masturb rend bêt .. expliqu peopl influenc font pein d'expos propos. 
travail femm commenc part anné 45, femm travaill champ pet artisanat nuit temp, salariat récent concept salair baiss remarqu prolo attard jaloux 
vois 
, mongol, qu'dis beddouz lieu debbouz. 
électr vert 84 pollu 
pauvr mongol gros gagn ldc club mond tocadr? dizain club niveau peuvent gagn 
tour qu'peut ( vrais jeux ... gamin attard ... ), call of duty infinity ward pépit genr. studio fait part vi hât vien fin d'anné. 
200 second? peut déplac million habit 200 second? troll attard? 
pq cest pp dégrad + drapeau dz tweetent cotorep 
jur train debattr tranquill insult pol 2 gar vien insult triso et 
secteur hyp danger faut mettr pied-doc beyonc invit. 
appel flashmob, voit pay. voix synchronis arrêt femm homm moment, forc répet, lambd lèvent chantent. 
qu’attard mental essai renseign second savoir qu’. essai pass, connaiss natur permettr dout avoir 
vas cherch ravag cerveau, inutil débattr attard pareil 
têt communard attard ... époqu pu tir urss!!! 
sach, emmerd être attard manifest. peux jug traver-shirt? teub mec 
pipelin adult attard fan jk rowling = = & gt; adult attard fan depp réel ouvert homophob transphob éton 
trouv transgress port fuck coiffur petit fill mal coiff. besoin conseil ado attard prend coup pression pet luc 5an peintr fresqu mural. 
auf attard mental, débil!! qu'comprend relat diplomat normalis? auf couch train chi vécu moment ramen écrir merd 
ouais mongol mdrrr décroch 
hautain petit manager grand distribu, parlent prennent ceo apple mongol 2 an experient mis rayon peuvent prendr post mdrrr 
parfait illustr. sav dos. parl d'éduc. faut parent agresseur attard mental 
avis rap bien triso bien autist 
marr parcqu franc paris vill naz consenguin islamogauch merd blabl mongo dois fair part 
jeu chi, truc mongol. coiffeur,. 
ptdrrr crar femm frapp couill mois 40an mongol 
m'énerv attitud rigol prendr sérieux mongol 
comprend fonction jeu oiseau merd triso 
bahah culot compl attard 
voul commenc semain band annonc triso temp! vais commenc dofus solo per 
prépar cum mongol 
heinnnnn racont mongol 
projet extrêm bien propr turpitud, baltringu pseudo merdiqu, félicit. revien courag opin, guignol.*3 emoj d'ado attard choix * 
inform attard gourou mont bien chou. 
gueul justin. lis, entend, impress voir attard mental 
faut être attard mettr réveil truc extraterrestr 
avocat, mmmmm dir mboud 
mongol spécial, arriv qu’, malheur mond connaît chant, bref retourn jou c4 
haut capac compréhens semblent permettr réalis affich attard mental mond. 
qu'ros? espec d'handicap, sal homophob merd. faut être trisom pens 
al hamdoulilah stp sor planch qu’fin debil mental 
mongol. vient mongol, utilis désign trisom 21. pren paragraph précédent, ajout racism ( rapport yeux peuvent avoir form t21 ) raison utilis. 
club âme mérit attard! 
va écol piti écris cm attard mental 
débil, attard, insult li qi.auss utilis fréquent désign écoli difficult, déshumanis dévaloris, consider qu'étaient bon inutil. 
aim avoir d'intelligent grav, aim subject attard merd 
bof immond faut term ... db attard charism 
clochard frapp depp invers, attard. 
kdkxndkdnx gros attard mec 
jsui 0-3 gross merd perd psk équip cotorep 
terribl d'avoir joueur football fort romant d'être être humain nauséabond débil mental pareil 
définit nouvel fascism religi faut comprendr qu'essai rabaiss mond intellectuel attard 
ok attard content être 
vrai attard 
joyeux anniversair domy-san. 
fait band insult, 667 bio = jeun ado attard droit 
voit déduct fond uniqu rêv mdrrr espec d'attard 
débil mental profond!gros con dirig nord-coréen menac recour prévent arme nucléair jdm 
commu mongol 
prend sérieux twitt full troll. import côt attard genr débat 
mang ramen? 
mongol empir villag ... #play2earn #bitcoin #nftgiveaway 
4 imag encul être attard 
respect attard mental parl qualit dessin hxh montr dessin beau + spoil arrêt chial 
pionel pess. surcot fan attard, plong mond fraudul 
allez expliqu band attard fétich lécheur pied 
m'attard nan fiat 500 min vais m'énerv 
ouais attard rendu visuel compliqu. remet caus pd. prouv qu'peut être import. fait chi devoir construir fonction venu apport terrain 
mongol fait mumus regard bien photoet répet mélenchon ministr 
va jou rigolo, sert d'échang mongol .et militair, polici, médecin, infirmi, pompi ... confess musulman défendent, invest franc. franc, républ 
femm. 
mongol film arriv truk 
pouv trouv pdf fais recherch mongol. infos censur 
vrai attard visag manurios visag long 
pcque maltrait attard 
ouais veux bien gig triso push 
raccourc débil mental 
mongol + smex recet vidéo siecl 
mongol 
pauvr attard, gourou d'qu'pet prof d'histoir géo, cul-de-sac étaient capabl deven prof dédi mati agreg ... 
histoir vien expliqu attard. 
attard mental. 
guignol espec d'attard, rel tweet. dis, seul pay arab reconnaissent israël vien cit. grand problem compréhens, va consult. 
parl fier d'avoir zin vas attard sexuel cherch 
2 attard discutent, cr7 légend joueur + emblémat, arriv cr7 chang mental societ laiss tomb sportif marketing 
sal attard beb mond sait march mond sait pleur font qu'savent gogol va arrêt croir trist fait sal guignolo 
dieu. kermess, voix attard, va. 
sort cotorep? 
400 attard comprendr rapport coup? 
attard pareil 
. petit remarqu tach mur détourn rapid attent. atténu plein profit portr mérit larg qu'attard. 
contaminent test obligatoir. sort méthod dign d'débil mental profond. 
saliv metton air, tomb poitrin sagess mongo 
parl peupl mongol! 
ador russ, dostoïevsky sommet tchaikovsk, malevitch maîtr. mongol indépass. andrei rublev tarkosk touch âme. appréci cultur ( fromag pât moll ) empêch jug, intent psycholog mass 
attard mec demand vot macron 
cas homm 
franc group sanguin d'mongol bantou group voisin pali group b. transfus sanguin preuv, cherch voisinag boît sapin. cqfd? 
ouais gros attard 
difficil comprendr langag d'attard 
m’attard scénario! 
pkoi?! marr mang chevr bouill? pourt alger bien bref tweet humorist? comprendr habituel suppos pauvr bref gav algero-parigot mongol 
servic social espec cotorep!! 
rêv mongol 
ferm votrz putain gueyl espec debil mental sais cque jdois fair don putain dordr sais jou mer 
mongol discut mongol, don discuss mongol 
jsp voit mongol ptdrr 
vaz ftg gross vicieux tjr vouloir invers courag assum soir parl breff m’attard genr individu 
vivent franc, famill voulu aller franc attard 
mr jean hémar: sais signif prénom arab: jean âne. tord don nom famill. répond commentair russ, qualif peupl attard. 
sav qu'suiv m'attard nombr 
0 argument mis part moral d'esclav d'ado attard 
attard joueur, allez dégag, rentr maurep. veut raphinh antony. dembel dev dégag fac fac rat liverpool dem ldc 2019 
... ... haut fonction, desdiplôm criter exig ... dirig pay ... surpr qu'attard dirig ... week-end! 
dir triso 
mérit amplement transversal dem vol 
ressembl 
officiel iphonis truc test fair photo gros mongol 
immatur ado attard, fumister aid mur, paraît grill neuron. 
vaccin serv attard rendr compt peut malheur amélior lacun d'intelligent génet 
beaun gamin attard macron 
wee mongo sérieux 
renseign dos mongol, partout confl caus mdrrrr 
réalis attard têt cours qu’bataill intéress pénibl #formula 
mental attard ok 
attard 
gard taill 
cru fb mongol 
trist psq triso sur 
sûr 
gên fou csc tweet cotorep 
charl mongol limit. 
criss gaudreau homophob d'être attard? 
mond crach film avoir, qu’attard twitt plaint ouin ouin meuf forc ser préfer gam of thron plaignent 
allez, chris froom distanc ... surpris. plan serr attard, commentair. bien déchéanc. intéress. 
ok mongol troll sort 
vois hord mongol progres mdrrrr 
accord attard dram fair pleur 
oooh raccourc d'attard 
attard incap fair différent scen viol got cultur viol film fait pass romanc. retourn écol loik, fer long feu twitt cerveau développ. 
attard jvais hurl 
imag bordel, fais pass mongol complet 
hahah attard? scen aucun romantis 
allé? mongol va 
drogo putain barbar violent societ coup tet ptit dej, désol comprend réaction spectateur voit mec normal 2020 fait. debil mental cass 
homm! macron bis! mongol l.icr défendr! 
d'accord sav usa ue form arme ukrain coup d'2014 attard 
6. #thehalfbloodprinc. bien ennui, film attard peut être scen intérêt. relat harry / ginny ron / hermion masterclass. impossibl avoir frisson fin. trist incroi! 
détest quelqun foot faut être énorm attard 
lécheur cul peuvent présent plouc espec grand héros, pourr-il signifi attard peut dirig #pay societ modern #consomm cré démocrat libéral? & gt; 
énerg film font tu svp band attard fiction viol devenu entit bouch v mm écout dir 
complex gros attard supérieur lâch noir croir peur trouv maghrébin sayi jouet 
moment montr consent attard va. lit, surveil va bien, réveil suc teub? prend initi qu’. consent côt stad 
fait? aller content sort attard 
vidéo qu'ramass d'insult choix racist, homophob dign d'attard mental. 
triso 
kaido inspir geng khan mongol barb noir nword 
mongol 
mdrrr card nick minaj put mettent poil clip sav parl sex, aucun profondeur,, rappeux coréen sérieux? oxymor, peut exist, part fair dans mongol, font? 
vrai manifest écras polic, méritent. oppress naaan trudeau gentil, legault manifest vilain. réveil attard 
attard froudroi, allez dois allez dois montr pal rétribu full pvp lvl 60 classic 
réel, plein lectur berserk, savour oeuvr maximum, savoir auteur mis maximum âme pag, qu’lit rapid fend coeur, m’attard essai profit pag. 
+ ptit combo débil mental parf 
truc kpop bouill commercial fait ado attard, succes uniqu visuel évident musical vid, onomatop, refrain répétit, cop boy band anné 2000, label tyrann 
être mongo équateur 
fruit mer ... 
bre 10dos vaccin cerveau fonction. oué peut répliqu pass sanitair superson mongol 
barb noir, kaido mongol 
faut être sacr attard souhait chos. bref. 
m'fous scor kny fait tantouz mieux auteur attard comprendr évit répondr qi 2 chiffr 
fais fou, attard argument affich internet ( truc mond peut voir ) 
mongol!! handicap journal mdrrr reprend vrai problem, racont mongol djamel debouzz voit vrai galer tet ( cris ident ) ga!!!! 
criss d'attard!!! 
con put mer. véget grand mech transform gentil long mang, goku enfant attard devient sag capabl lir esprit, trunk futur mond famill fair anéant. gros fdp 
sort conner énorm abrut saur maroc plac soutien mongol cameroun comprendr connaiss solidar chang franc cfa 
rt, espec mongol 
bamako? 
expert ... 
avoir goût pourr dépass 18, façon attard. 
attard secondair. faut rendr compt situat turqu dégag impliqu polit situat actuel ( qu'franc ) 
insult qu'puiss fair dieu. accus d'avoir écrit coran, trait triso narciss perver, rabaiss attribu pir défaut qu'mâl humain puiss avoir. vas termin vi servic satan. 
débil mental expliqu 
mal çahttps://t.co/rbaq2itut 
guignol, faut discut fac fac, avoir réaction attard, qu'règlent merd ensembl, va pai conner. 
laiss wallah attard mec 
néo-païen néo-crétin. vi court use soleil conner d'adolescent attard. 
mdddddddrrrrrrr cotorep??? 
vallah wsh racont vieil vi cotorep 
hahwhahwhzjwhzjw tripl triso norvegien 2 penos???? 
gueul triso qu’tapent!!! 
mdrr saut mongol perdu flow 
sacr gogolp d'europ saison pro vien fanfaron 
bin just gogolcomment pu être champion? 
clochard pris exempl tebboun phras, mongol parl président direct tv maroc brul kabyl!!!!! covid fronti ferm, écout vieux 75an tte têt 
demand agit fum mongol 
laiss crois attard 
attard voi moment. vient sort centr détent cingl 
ras couet, gaucho attard. va défil teub. util part naz, fair fonction commerc chaussur. 
raison! coup aid-moi cherch championnat, espec mongol! idem maillot anglais, tdc. fait qu’veut, messag. 
attard bien qu'sembl 
sal attard mental? rapport? 
jt'connu pp caus attard 
? dis attard 
répondr minecraft être débil mental 
? saison fin covid debil mental? chi fac city saison lourd 
mec invent regl débil mental 
huun-huur--liv 
kaido têt mongol 
ven quelqu'pass temp rt merd twitt essai gagn éniem gadget plastiqu collect d'ado attard ... 
argument proclam ador fellatric manu farin réduit comment photos class collégien attard .. 
vrai débil mental poutin trist covid rendu fou 
#usapcab équip mongol 
rend compt dis merd, mongol? 
nan jrigol 13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch 
ya mongol dz plateau tv dab 5-6 plateau chacal va loin!!! prochain achet chaîn dz fais remont abus, pro! object: faut qu’remont 
pel pioch enterr idé d'eric mongol ... permettr muskouter. 
pel pioch enterr idé d'eric mongol. permettr muskouter. 
ball couill gros parl attard retourn écol exist 20an arrêt fair chi 
vais bloqu attard 
oue attard va prendr douch 
franc espec debil mental 
chelou tjr pot bloqu mongol 
!!! dingu! problem mongol mongol invent vit tou disent! 
ptdr con fais étud scienc raison quelqu'vie?t'attard 
ven d'adolescent attard qi d'huitr avari success catastroph du idéolog mortifer persist pens camp bien, prend compl :) 
laiss parl attard préfer, temp d'apprendr attard mental comprend phras simpl cp ok?gros bisous 
call mongol!! 
comprend veux bouffon, équip comprendr .. allez mongol, bon fin vi, esper court, fer bien planet .. 
dsl truc ado attard 
vas bien niqu mer comprend mieux chos gross merd? réjou mort mec pris com transfert faut être sacr attard 
souc = histoir pet avis, préfer 100x + côtoi yémenit oman portug espagnol rend derni, affirm contrair idéolog fait auto. attard 
lafont sort attard 
éduc tah netflix sex éduc triso veut avou qu’tord enfonc jour jour 
barc jou, rel attard 
mal comprendr méandr esprit. mond attard cm, insult faut orthograph twitt! entendeur, salut! 
exist attard 2 3 march ment littéral 
dieu triso 
film 365 dni appel 350 franc? 
sûr. beyonc m'invit afghanistan cour. 
débat insultent. respect mérit vais discut paisibl attard mental vient m’insult 
lu écris sal attard? jsuis doubl vax, dis vaccin. devr mettr libert côt virus danger pandem fin? retard mental surprend. 
lafont triso 
répondu tweet voulu blagu envoi bit ose trait triso? 
débil va m’allait normal mental déçu 
bonjour, faut: 1945, million russ!!! sach qu'1945 appel union soviet, compos pay dis soviet .donc russ, compos heur actuel ethni différent, ouzbek, mongol, ect .. 
supprim mongol pro zelensky 
vien prouv exist espec bouffon attard???? 
enfumag dévoil? elon musk achet twitt, ouvr grand bouch ado attard provoqu censur ... envisage humbl avis. 
m'attard lir commentair laiss publiqu, décourag rac humain ... être mech?? aim qu'publ, arrêt. pet commentair plat, veut!! 
cas dû écrir sais qu'human right? espec d'attard 
bien sûr ... vient triso cérébral diminu, d'accord 
reveil mongol démocrat exist bien!! mec déconnect réalit fait 4h queu fair vaccin ... réel va point vas ramass 
ok mongol 
pq sifflent sandro cruz band attard? 
prétendu pauvr attard ... confirm voir réiter veux 
ahhhh pt ’jsuis triso yoong 
fil triso saison 5 met hain mary écoeur saison5 
ferm vien 13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouchesourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
excellent 
faut lir relir dosteïvesk mongol, russ général grand sentimental, clown barbar. cultur nuanc général., etats-unien ... 
pel pioch idé d'eric mongol plaît. permettr muskouter. 
âne. tomb attard. vas refair cerveau revien discut. 
ok attard plais m'être délect larm 
riciapet mongol 
mongo: malfrat ouvrent feu 2 jeun partanc prier nocturn #tchad 
jsuis mongol gliss 7 dn tweet hahahah 
mongol cul 
faut prendr mongol traduct, comprendr mieux 
tapel'histoir retiendr troph. demand grand club européen gagn grâc argent aussigogol 
aller ferm bouch mec attard mtn ferm théor zinzin 
pauvr typ!!!! effondr cerveau attard 
besoin être médecin savoir attard 
8em espec attard 
sérieux? médecin? pourt jur dieu jur allah réel preuv sûr attard 
prendr fdesouch référent long degr cerveau attard 
truc faux mdrrr, attard veuill 
vrai triso, envoi arme ukrain instaur paix ... franch gestion confl imag quinquennat, bidon, zéro, inutil, viv peupl bott cul vir trôn ... 
tordu!! compar extrêm droit band facho peupl gauch?? mongol 
ira fair guerr espec mongol guerr cul cinem vrai théâtr!!!!!!!! 
mdrrr aller abandon entrain perdr temp essai raison cotorep 
mongol russ lavrov. qu’ministr gar .. fac mond idiot. 
mongol derang fair buzness israel traver chin veut fair moral 
tlc expliqu notion ( 7e/8 sen ) conçu être acquis lecteur. ss attard longu 2 notion 
équip titr suprêm 60'. rendr compt faut plong époqu comprendr jug. évit erreur regard vision jeu actuel. décen 60 mérit qu'attard ... 
pens comprennent fin got prêtent attent propos. réalis aid faut arrêt jou triso. 
mongol qu'fall fair muscu voul perdr sein ... 
visibl utilis mongol traduct ... 
négat qi port ... masqu ... aucun crédibil, racist, attard mental, ... bref gros nuisibl. 
sup direct .. ya potentiel fou mal exploit mang 15 meilleur anim .. goku attard mental sup enfantin ya arc black goku démarqu minimum sombr 
mer enfant mdrrrrr attard 
hahah mongol truc debil 40em chain cabl dz fait press maroc?! 
lign taill fin ss 2 dou coup faim sûr sorbon isla bonit universitair refourn poussi cadaver 3 poudr roy merl ain pin pin univers descart & amp; atlas d'âme mort nez oncle mongol & amp; googl map che guet va 
m'propos rt photos sein propos qu'rt self attard? 
écrit député.e. .le problem écritur inclus attardé.e. savent utilis correct. 
ya mec hais taekwondo mdrrrrr va savoir prq espec handicap 
cotorep 
prêt débat. 
bien coéquipi fait part club mongol 
ben gros connard, d'extrêm gauch d'extrêm droit ... limit binair mongol. gros gauchist ... 
faut fair soign mongol. fumet réuss pauvr neuron. 
attard 25an rappel croit âge daron mdrrrr détruit. zéro det foul posit compt askip roug financi 
attard, gros blaireau fi être 
attard. concentr-moment présent rêv d'aven radieux. 
cens défendr triso 
prior kaido mongol, moustach caractérist + design pet fil gengh khan appel kaidu just ( fill combatt ), inspir momotaro onigashim exist op résid 
euuuuuuuuuuh mond part couill ........... euuuuh bouug, euuuuh 2022 euhhhh ..., tri fait ..... vois fin rac, prochain gener exist, goss dem mongol bien 
attard, 3https://t.co/b8qla5ik4 
museli préhistor liberticid sign gérontocrat attard polit parl, hont être derni unilingu gard prisonni dôm pharmacien donnent avis. 
mois, cellul prévent radicalis & amp; délinqu abord sort fourr-vallsist terror, anti-rac, universal, laïcit confus déconcert attard sujet li islam 
3 minut tweet. apprend lir bouffon. chang symptomat débil. incroi m’remet attard fin 
question pos qu'maintenu: tocard club vais cré compt twitt ( 2018 ) appel jean-stéphan ferrucc écrir attard dyslex??????????? svp besoin répons 
mer ducon, cru attard, fdp? 
compt mongol? activ sach. gig con, parl fait optimis team top lead pauvr con. 3 capz zenk sor team opti pet cul. 
cotorep 
met culott têt air con débil mental continu fixet vaccin d'plais relir 
mongol battr felix tshiseked 2023 
tap melanchon, temp extrêm droit pénard!!!! band mongol 
parur to moron * ... * peut: cav, mongol, débil, québecois moyen, tar, fak, vendu, collabo, guignol, clown, pousseux / mangeux mard pass 
mongol intariss par-t-il héhéhéhttps://t.co/ersswe7hvn 
mongol cas isol, dir vari omaroc incurable!https://t.co / gb3n2tovq4 
daron sen attard 
ouais pathet. veut jou révolu 17, réalit, fait ado attard veut reconnaîtr faut. 
mongo? bas sql 
quêt perpétuel. 
ecrit phras, mongol part mettr gif fair euuuuuuuuuuuuuhhhh ratio .... qu'veux repondr. 
trouv normal cretiner national anti-maroc, mongol assum 
sal mongol, baton exist pauvr tdc incult 
réel, mongol m'dm question con 
putain quelqu'peut m'expliqu truc? jack sparrow attard? 
mongol, comprend vien copi coll ..... sen convers. 
fais mongol, met lien disent bien express francais 2 qi peux cherch googl ... allez boug mongol 
mongol compar commu ytb twitch va achet cerveau frer 2 plateform différent billy gros streameur twitch fr pourt ytb 
ridiculis, yeux, terribl esper remettr rassur twitt pourr essai brill societ d'attard 
m'attard regard, trouv sublim wow 
répond question stp? plac plac européen attard? 
jsuis remont bloqu zon triso 
ye vrai pro back mongo fais connaiss, intéress prochain projet sql 
mongol insult 
mongol, ancien international. compt twitt relai vidéo. chain marocain bêt relai délir. art invers situat. 
nn con sponsor? pk dis barc don cul spotify argent rapport? gros attard mental 
goût merd tromp mar adolescent attard. 
cotorep ki sait pa lir 
débil mental ( vrai mongole)et inutil, incompétent sommet band wew mashi mumenu mis écart 2023. 
qlque mois 1 msieur voitur préven parcour avoir suiv 1 inconnu armé couteau revien font fmo. dit-vous bien 1 chos march chevr loin pass lyc mongo joseph. 
famill gar? suppos qu'vérifi avc engag, protocol ... sais qu'pair avoir amour propr, jou mongol avoir plan ( débil ) fait expres dingu 
fil put mongol comprend vit niveau genr pti collag enfant 
proces avocat font erreur stupid qu’citent littéral produit débileet faudr arrêt argüer aucun preuv mental. sérieux réflexion ;) 
félicit bravour mec arrêt débil mental machet. problem arrêt massif dotat hôpital psychiatr permettent d'avoir vrai fou libert? 
trouv mongol map 
pel pioch enterr idé d'eric mongol plaît. permettr muskouter. 
nouvel épisod voic dram traduit franc tigal! attard enfanc d'hendrik jasp. #dragonquestdraquefan 
gros détraqu mental jur band attard 
ptdr compt superlig va aller loin sal attard mental répet pass 
pos question fait.pourquoi devr-je répondr propos dénu sen? pass membr fc ouin ouin tweet initial, val spécial pein qu’attard. 
décal cotorep fin gg bg 
justic parl mongol, turqu exist justic bourgeois fdp aziz 
gabriel jesus 2 semain sterling attard swear 
incroi casc, triso trouv drôl 
pris taill triso 
, contest réalit histor, vérifi 3 minut? mongol lu livr cheveux crân, stultissimus. 
part ninho, écout rappeur merd pleur silenc sal bouffon-ce parl freez? sais lir pauvr attard mental vas couch retourn écout musiqu merd. écout goat 
attard chat 
cri alert mongol! 
mongol grand part vi dépress, pourt nouvel piec théâtr drôl, fruit grand imagin, enfant! homm 
armé, ado attard don qu', aim paix, guerr, beau!!!d vrais charlot, gouvernent état & amp; peupl,, / r6tjkswdi 
espec d'attard dorm mis d'nuir law kid?? 
veux être exclav, souhait être maîtr quelqu'. 
jrigol mongol heureux exist pa hahahahahahah 
mdddrrr crois montag sal mongol va zouk mer 
mongol jencul 
ben vois qu'mongol traduct va suit mieux, + risqu disparu prof associe augment gravit mortalit 
sado maso suicidair, crev tousvos sal rac partd ripoux & amp; v.i.p.: violeur incestu pédophil snuffer; mieux relat, détourneur mineur(e)sselon vosloispouradosattardé(e)scf. cod pénal fr! aucun valeurfac futur bbsan! 
mati gris diminu mesur répond attard particip 1/4 cdm petit salop v can congo 
band attard regl chang 
voit tweet attard 
mdrr logiqu triso 
cotorep fait captur écran trou c**. allez bon soir 
débil mental don pietr imag propr part, bien mal point. 3 qu'feront, 1,5. 
pass temp mongol lunet fait ich ich content 
heureux attard être discred mond fait piqu mouton d'chos. chiffr correspondent. addit vot macron, pen, blanc abstent arriv 137 expliqu? 
espec d'attard parl d'peupl, palestinien aran vivent 1400 an fait abrut 
entend parl espec d'attard? exist fait, communaut chrétien musulman entraident égypt. band fanat persécutent sporad ultra minoritair. attard ... 
peut être bilingu cotorep 100 habitu boug cul renseign typ question., googl ami. 
va vouloir vendr livr confess triso gaff genr dopportun 
oubli qu’rendu 4 million attard débil québec mort. 
zéro point, jeu, doubl nedved marqu reper mangal triso va bien 
débil mental 
jhallucin ose cyprien mongol ok bien rappel prenom sebastien 
retir pass mongol 
nn faut être attard mental, pcq pet 4 an remarqu grec ressemblent turc qu'irland 
attard 
ordre: batch ( college)gml ( college)casio basic ( 2nde)c ( 1ere)c++ ( term)php ( exp pro)meteorjspuis #+ sql serv. nod, t, mongo react. m’éclat bien! postgr. 
call, mongol 
critiqu engin avoir partag film? ya mongol dingu réseau wallah qu'consacrent chos lieu racont qu'ignorent ya vouloir contrôl fait acteur sort 
ct pr vanneou gen ke débil mental 
??????? mongol 
extrait, mongol m'masqu 
bien mental mongol mec fait rou coup faudr qu’tir ... putain pay vit? 
nourrisson 67 mois vient lir tweet: mongol djebbar, vidéos tik tok merd, hont, outr, priv tourt munst mois d propos handiphob, con goss. 
touch, m’attard. 
niqu mer sal put attard fdp sal voyeur merd 
zhahahah zon triso 
fais plais veux goss triso 
karin gagnon, pet sing épaul reg labeaum-mik hunt répond tweet colic attard mental 
-maman peut avoir attard mental-plaît-cher maison attard mental maison: 
mdrrrrrrrr jsuis triso desol mdrrrrr tweet 
dupl mongol 
mongol-je bois roi-paris-28/04/2018 ptin troll 
résum personnag putin pet attard! 
parl franc aven espec putain d'attarde( ) aim invent problem. 
d'être con? met équip club niveau mongol. 
156 pokemon, 90 bang, attard miasmax regard design fou 
va enfil drapeau maghrébin tweet attard 
gros attard ... canich modern ... 
( viren goss attard tywin lannist stann baratheon d'hbo ) 
jte don espec triso repondu 
hidalgo triso appel pompi pens feu 
dit mongol fin kny jjk fait bruit summum hyp qu’db mdddddr 
mort con-mongol 1er rapport president actuel fortuit! evid! 
propos big cass facil retrouv mongol. 
mort con-mongol 1er! gauchos pl! 
ferm tg comprend traver parl 2018 modric. faut être attard comprendr 
grow up mitch! cibol dir ado attard veut prouv bizoun gross d'. 
allez,-moi chevill québec. va parl incap parl écout attard mtl sait meilleur région? 
gros attard parl départ cr7 départ cr7 2018 réuss battr ballon or point 
connaiss géograph histoir sal attard saur qu’partag méditerran culturel commun africain nord suédoiset idolâtr tantouz pay nordiqu chos simpl barr 
esper dorm, pck vais rentr compt jvais fair mec dort ( ouais hain, daw bo7d b7al chi mongol hhhhh ) 
dur, gar ukrain reper naz qu’criminel russ! dicipl poutin, stalin ivan terribl. final raison, vrai attard mental! 
mond pens infiltr marin, sword attard, qu'équipag 
attard 
-vous condamn déclar rein mongoaccepton soil provinc autochton qu'congol 
troph va jet mongol 
etre attard sérieux 
attard fait? 
main d'oeuvr local, originair bandundu main d'oeuvr local?-vous dénonc propor félix kabang rein mongo? 
con sal attard. lign départ ballon logiqu gros débil 
truc bz vrai mec attard mental pu tweet donald trump prim fais record 
pat maison raviol champignon débil mental! 
immens mongol, vien remarqu plac concert d'orelsan mercred soir. mercred soir désol aurélien prochain reuf 
attard con frer. vrai sportif apprend regl fair-play!!! 
commenc premi star war pens anakin bien écrit cotorep prévisibl répet 
fait attard clown seul auto guenill com los osti 
debil mongol 
dir bénévol établ handicap port enfant attard 
top 3 chos m’insupporte:-l fil cotorep chantent temp-fil cotorep chantent temp-fil cotorep chantent temp 
tez dor gdla bav mongol 
parl couleur peauc blanc ressembletu oubli empir romain, empir mongol, empir ottomanun grecqu orthodox, irland cathol malien parl franc, estonienun espagnol 'alhambr sol 
port disparu qu’offre lig atletico saison part ldc suar meilleur partout bien dis espec gros triso sor hais honneur chp jte parl suar prim 1/2 
don argent club fair pp mongol sérieux! 
poto parl bizz attard off 
blanc triso 
attend réaction damienrieu mongol collect nemes. 
., reconnaîtr ponctuat enseign petit, avoir foutr devenu adult, fais pass gross segp. remet question,? bye princess segp / cppn / cotorep 
gnegn segp débattr affich defendr illettr, bien déboit accroch pet frer cotorep? allez rang cap princess segp go occup frangin avc 
chos couvr, pis pauvr abrut attard parl d'party masqu., voudr être respect. grand journal. 
peut voir. honnêt, m'attard genr pens, fais fair instinct. 
relis écrit attard just écris être 
androïd tiktoqu confus identitair total! ( pis sex-chuel absolument)ouin, uniel, toubib rat sportif attard. 
peupl part entier fédéral veut reconnaîtr tabarfuck esprit viarg saint sacrific calvair de problem esti mongol innocent niouf 
tap qu’arab, chinois, mongol! mec condamn, racist parachut! 
parl attard, loup vidéo franc. vidéo expliqu mal football: 
tem attard 
attard pens comprend bien mot. allait m'ajout montr faux mtn arrêt foutr dieu bais mer. cordial 
armé terr, voit qu'chos. adrien, travaill fait histoir narrat, mond branl vianney vianney! triso champêtr champion poulet curry branlag gonzess volag thun d'adrien. 
fin raison? .fauss imag réalit?! 
ben maghrebin? mongol parl bereber articl disent arab, major arab usa chretient ..... fan? veut rep famill, pleur. 
débil mental ruffin pu sort phras tranquill jubil bav d'avoir moment gloir royaum arrier soum excus .. lé fair boulot surpris direct ... 
manu factur mc kinsey ... 
vais regard film ... 
ador 
malheur, gouverneur tweet. propos restent conditionnel.https://t.co/btffcxj2nn 
zelensky,, ado attard caprici ..... 
definit dayouth, femm respect, met mar droit chemin, pervert jeuness. mar mongol 
hont civilis perdu clef sen humain attard galipet. oubl montagni fait entrer j. bak panthéon, oubli prix paix président continu 3 guerr déclench 5 
pardon, attard mental, aur essai fair phras simpl puiss comprendr ... bfm chain islam allaient envah franc 15 trotinet? 
bel gagn mongol 
fan litteratur russ: tostoievsk, tolstoi, mongol, pasternak, grossman, boulgakov, tchekhov ... m'tantouz parl âme russ. âme disparu poutin, faudr jour comprendr âme sensibl puiss gard cruaut. 
qu'reçoit spac ose mettr mongol hurl litan mut. mech 
dir dubosc droit schiapp ... 
#naturephotography #naturebeauty #hautvar #provencequelqu instant bleu mang ciel, brum attard. martineroffinel 
tar peut justifi viol object mal lâch mongol derni jour pass? 
attard 
ami travaill societ assur, vir somm argent personnel lieu organis gross fêt. 
utilis conditionnel tweet ... 
lfi excellent: gneugneu racist, gneugneu naz, gneugneu facho. faut être attard mental putain d'opportun souten 
sénateur ministr, pass temp fair tik tok d'adolescent attard 
port masqu 6 mois, 6 mois ferm, vit mond attard ptn 
entendu matin lien culturel franc russ. prq p parl captat cultur ukr russ. rappel ukrainien interd 134 ss star fait mongol ex pouv p écrit d langu. 
faut regard sal nombril, attard faf. franc tu daech-orient? respect maman, trou du'c. 
ruin 3 offens match tent frapp fil attard 
lecteur mang work? veux savoir répondr. 
commenc apprendr écrir correct, mongol. 
mongo languag 
rêv, #schwab fait. #macron ado attard qu'plong. pauvr mond 
ptdr cit ramen commu cotorep gên 
con mongol 
impress lir attard, arrêt d'écrir bêtis relig seul fascist .ouvr dictionnair. 
okay bon fêt. 
demand effort cerveau travail 
mongol 
ancien bus tourist paris mongol, voi jour poulet peux voir bus lapin 
vot extrem extrem droit mech extrem gauch gentil bisounour mdrr band d'attard 
galer mont voitur bon sant mdrr ok 
mongo gentil ... destin brill éteindr. dimanch! 
soeur photo. bizarr, mort intérieur. ogrenoid attard calvit être attard point posit: pens, abstrait réflexion ( regard, percevoir, etc. ). 
, ogrenyx fonction normal term cognit, genr centr attard intérêt. 
comprend choix mongol gunt qu’wr n4 justin ross disponibl. ok problem blessur talent sûr remettr t.higgin! 
attard pauvr typ, général 
, attard mental, continu croir 
espec d'attard mental spid-simp délir fan spid-man espec d'imbécil nichee 
pris 4 pion équip cotorep. général parl d'chos. 
attard soir 
laiss fair veut dégag sort not frais ... 
pourr écrir album bd, tintin. bhl ukrainebhl lybiebhl crab pinc d'orbhl castafior ... 
temp, arbre cach forêt ... font pareil placel fair pouvoir balanc veut rével dérapag, petit grand. 
geox asmath 
con, combo attard + arrog jsuis mort 
air attard allais fair chi 2 
ptdr choix veut jou ghan croit brésil bled fum ref journ con, argument bidon chang discour souc compréhens dois touch cotorep 
mongol font troll boom fak new 
normal rend compt, bouff crem ... 
attard espec sacr fil put, rel tweet merd sal cuck 
kesk baragouin attard rapport tweet? 
mongol jlm. 
excus avoir minimis coup europ fais pass c2 c3, #citroen. remont siecl. m’attard. om dimanch bel victoir olymp 
mec mis ufc bio banni compton veut fair têt irl. hey twitt comment veut veut manqu respect veut va fair attard va 
marr argument d'attard sor taleuuur fatigu, ok follow karmin korp pourt critiqu kc bizarr csc compliqu 
vas fair voir! attard mental qu'con bal. droit m'indign voir charni, contient déchet rest gibi! merd. 
argument ( fac preuv absenc répons fond ). crédul dédouan. saupoudr smiley d'attard. 
fait débil mental .... 
béee! progress adequad. mongol oro! 
franco suiss espec d'attard 
debil joueur mauv caus final perdu mental 
cluster mongo font fêt travail? devient qq mois sérieux 
ptain lut tweet mec south park encul mongol 
fait sombr crétin dois fair différent guerr men puissanc imperial chi .et volont bellic d'attard souhait fair guerr repren élément cultur d'puissanc imperial. 
aucun cultur gauchist attard. devient droitard yeux. cultur polit papacito raptor dissident. 
raison débil mettr star war attard mettr vador pp 
ferm gueul impression, amélior phras sert sait débil. guignol adpet déclar vertu discussion fais répet attard croit intelligentfin discuss 
, regard commentair, hpi asperg, titouan, attard social connard. cherch excus rendr spécial, qu'teub. 
discut nain attard 
attard 4 pay, vaccin mond, danemark, malt, cor sud espagn, 80 popul vaccin, mortal #covid19 vaccin vaccin ... 
...... #cotorepman ...... lobotomis naissanc, suppl chromosom 21, touch cotorep 100, don ... mec déchir cart d'électeur. wouah gest symbol gwav gav gwav gwav. jeu d'acteur, émot 
mongol tweet qu'fall rt 
m’attard question contrôl: contrôl parl ( contrôl déput servic assembl mandat bas tirag sort ), parlementair avoir 
sal attard 
attard mani personnag apprennent vivr violenc fin fair part environ. film vibr question fair choix rest fair fac mort part deven citoyen second degr. 
sûr attard capabl connect 2 neuron 
racont merd. fan marx, choqu. bien institu publiqu. dout point dû pass bac. attard avorton marxist merd. 
larm dis mérit gig triso ptdrr 
débil mental commenc sérieux m'échauff oreil! 
pris plais visit expo cheffer grassfield mus quai branly. joi immens apprendr tradit pay. unpeu déçu avoir chefffer moi.#cameroun 
suppos détest être évalu compréhens text écol. 
allez mongol troll pro russ, trapp con, copain!! 
modric aili gauch mtn sav. modric milieu jeun mongol, man attaqu, normal qu’regard stat, modric mérit ballon or déplais connaiss foot aiment rag 
bêtis! mongol! 
crois stress ger émot?? putain attard 
débauch? attard va 
ouais attard mdrr 
crar compt fan foden embrouill?? commu attard mental? 
apprend écrir attard va 
sombr attard 
vasy regard foot cotorep 
théor frer yor briar. 
commenc mois nouvel perspect? allez mois mai gen p: désol stylo m’lâch 
écrit peuvent défin. 
mongol va 
pu fair lign lll mongolitosutom #114 5/6https://t.co / vka6datkej 
crystal pit jonathon young adaptent révizor nicol mongol, histoir quiproquo, usurp ident rével corrupt communaut administr. fauteuilor 
merd, démasqu ado attard fair jeux concour amélior petit vi merd. 
, attard ... traditional, dir-je. 
hahah réuss sort cart islamophob turc attard! va pleur petit hyster pens qu'laiss respect d'impos harcel femm turqu 
argent peut rendr fou attard mental?? 
attard meuf crédibl, musulman peuvent être islamophob sal con 
twitt triso lien spac??? jv appli tantouz tl 
pens mob don pokémon unit dinguer niveau triso toxiqu déprim d'puissanc pourt continu d'jou jour ya va 
mdrrrrr ref triso 
lock butterfly natt tress afro cheveux court pur coiffur rendr con voir triso 
ahah comprend gif parl coffe script big up stack actuel! sav fais mongo! 
su côt con bro 
espec mongol, total. guerr total, 2 phas. gagn guerr daesh syr .... 
model mongol 
réessai, bug 
sit accept pass dis typ mp faut 
parl beauf fauch incult??? communard attard 
sal attard 
qu'-ce qu'foutr jug débil profond? croi qu'spécialis handicap mental? 
débil jusqu'fond grav mdrrr foutu comprendr qu'tweet initial parl perf u23 mtn sor? retourn pag club espec malad mental foot cousin 
4 couvent? 
7 m’intéress 
-ce qu'faut expliqu moïs katumb ata bino mongo. mois ayeb nay bien azal congol 
. arrêt. marr comport total attard putain fatigu 
xpldrrrr voul doctor strang jou cotorep 
18 19 fait 37 debil mental grav 
faut limit novel troubl 
va mongol panot 
ser chauff pardon 
peux? 
d'télévis 
gar floor claqu supply mongol pai taro merd infin 
crois parl attard mental. twitt. lik qu’veulent. macron lik tweet dictateur islam? 
parl-vous gouvern.-vous adolescent attard? grand major franc avoir approuv décis précis respect. respons. air connaîtr. 
zehm 2019 communaut attard 
fdp just qu’. attard? 
antisémit? juif attard peur rapport début élect juif franc parlent 
ptdrr grand gest triso 
être humain triso 
mouff! trouv m’? 
gar ressembl 
??? vid, gamin ... têt ... crois subtil & amp; raffin sor 3 mot mal conjugu & amp; orthographi & amp; phras veulent??? faut traducteur mongol-&gt; franc comprendr erranc verbal .. malad mental 
pp photo fâch 
parl racism espec mongol? 
fait vivr moment attard 
fin part thread allon reven nom 20 stad ligu 1, second part, retrouv, attard nom stad ligu 2 national.https://t.co/w4uegsi5ed 
mention bon attard 
mental illness arriv stad: tâch ménager occas réflech depress débil 
mer dû fair viol attard profond fair merd respect femm!!! 
dout demand infirmer dembel ansu fat. 
québec attard mond 1 sondag 1000. frédéric bérard be lik ... 
air vach épanou ven paluch mec. tkt vis bien, retourn trou petit merd condescend util smiley attard 
attard red veulent lir mang psk anim 
débil mental renato sanch mûr #estaclosc 
accus diffamatoir, espec maboul & amp; injur .... mongol espec, abrut fin & amp; voir handicap atteint d'patholog médical! sous-homm lâch & amp; malad .. menac loin 
continu racont vi don leçon. fais mec intelligent continu répondr troll triso 
aid interpret cod couleur. bleu russ violet ukrainien. décalag tatar touch group., mar, yakut, mongol finnois choqu empir. bref, turco-mongol touch ukrainien.? 
bien vois mongol vall réflech 1 fin comprendr!!! dis-, connard: socio-traîtr, effect!!! suceur bit néolibéral, évident voir social 
azy désol jsuis attard 
attard object crois vois vois qu'moiti vidéo pens moiti fait fait d'âne cheval cours einstein 
préfer paluch réjou mort clodo pp dem attard mino touch ciel touch rsa 
jlm raison! croit jeu call of duty war zon! ado attard direct: jeu, mélenchon agac d'question guerr ukrainehttps://t.co/9wyb3klrmhenvoi 
mdrrrr burak yilmaz attard mental 
va falloir fair énorm manifest fair voir qu'font chi minor hurl vocifer attard va fair loi 
bbc new retard ram cok sait: guerr ... manqu slip propr macrott, schiess oulb jou per noel amazon, bol mongol! 
tutoriel remettr touch tab d'pc lifebook ser i5 window 7 fait 40 minut essai remettr envi plant couteau disign clavi attard 
vrai analys quelqu'raison regard nombr lik sav lir yav ultra droit agress homo exist gros debil mental 
discour pauvr débil mental vrai qu’né maroc soleil 
sérieux? tabarnac mongol va achet??? 
allez dégag mongol comprend 
invent mech attard 
pauvr mongol. déprav, tran, droit, peut inclur lesbien, çà tran aim uniqu femm changent. homm hétéros 
gestion pay pass polit sain, pens qu’attard têt detr vrais problem. 
qu'sait qu'complex film ado attard 
manifest qu’anger début plac imbach, question organis arrêt préfectoral, renseign évit tir conclus ’enfant attard 
simul surfac attard oubl? 
m'dis ost bleach étaient mauvais, sah continu débattr triso dis qi ft meuilleur bleach? 
sais-? qu'normand franc d'russ: qu'poutin mongol prend russ 
veulent déclar, mongol 
hasard vautour, pèlerin plateau caboul, attard contr contempl faît datti noir, accroch lian, coup, débattr soudain agon. villi isle-adam, cont cruel 
tunisien gros attard 
propos nu piscin fuck attard voil burkin con ... 
tweet debil, crois qu’recoivent gratuit? niveau attard bordel 
triso ptdr, fous gueul permanent fan bleach dis 1 pleur 
espec mongol niqab yeux, sitar .t’dayouth moh? 
réflex attard mdrrr pauvr esper 2nd degr vi ap être simpl 
ferm gueul raison espec d'handicap renseign religion d'ouvr mer don cred 
rel #tolstoï #mongol #pouchkin #nabokov. ... grand #dostoïevsk. leitmotiv: âme russ. fiert grand #russ. 
miskin mit pied tapis froid. cotorep qu’voul sort 
5000 font sembl connaîtr pck styl, désol 5000 5000 expert rap connaissent bien, 5000 dans gazo triso désol purist 
intéress sen attard géner minet. remarqu mort yellow-4 évoqu chos marqu ser 
ptain mongol typ 
con relat mam pourt attard exempl, jvais forc multitud raison grav font membr famill envi fair bis 
m’air veil attard soin psychiatr 
mou. honnêt envi savoir. mérit qu’attard 
parent triso cherch caf dimanch 
débil mental arbitr 
gg zon triso jusqu'top 200 psk mec all in x1 top 600 
argument débil mental, mond soum régim économ, qu'veuill bien repos souffranc, 15 an 
suc chien suc debil mental lillois? pcq air etre sort incest rassur crois chien 
vend stylo 
sent bon vieil invas barbar coup cheveux d'attard don cuck blanc irrespons dos boul ventr qu'attend masoch sauvag pressent impress satisfais malsain d'victoir tantouz attendu? 
vol. attard, essai fair démonstr médi social.. 
jvais pet cran psy? commenc ecout capric enfant fin vas fair ptn fragil attard viendront sur chouin kombin attard mer 
pauvr arno! trist commentair bisounour attard ... anné d'étud pos étron pareil! lament! 
ilevi prend chauffeur cotorep 
vi critiqu .. part qu'faut être hyp con rai bagnol ... arrêt déform, attard!!! 
qu’vi tfacon réel m’attard 
marr, remplac mus croir lir coranet, m'fous chrétien toufikà cotorep :) 
mongo dem 
... pris aucun phras rattach text. déform propos argument rapport concret propos. confirm trait 45 quelqu'd'attard insult problem mental réel. 
mongol. argent om vient d'homm, américain cert. provient d'psg qatar. dis saoudien voulu om, intéress club? raison débil 
vrai combat mongol luffy one shoot pacifist 
ok m'adress mongol pardon 
gros mongol fond fait 
voir 1er mai, gros mongol ’
défens attard mental 
va allez stay problem qu'fandom toxic. campent vidéo chan expriment amour stay viennent critiqu ...!!! attard critiqu quelqu'+ 
soneunaniou dé, attaqu bii tam dar bakhouss attard signatur milieu 
aucun insult. allez-, crois quelqu'trait d'attard. d'réaction ador ( insult ) expliqu atteint malad mental utilis handicap injur. 
ressembl triso albinos peau teint 
sait, parcequ'vieux pcf anné 70. croit avoir fait 17 18, oubl roussel fait 2,28 800 mill voix, débil mental. 
con igpn mongol? 
, lieu déblater âner infond express gamin attard ( csc ), pens apport preuv scientifqu existent prétendu rac, commenc être pris sérieux, guignol incult. 
sport fait perdr poid, 
sais trait gros mongol vois bien 
don attard avoir vu 3 retenu pouvoir amiti fair vois ichigo prot can devr éton 
6/20 mention attard compétent pseudo-éloquent 
citoyen mond .. .. cas desesper ... adolescent attard, revient ... 
peut tap-in opin d'attard attir attent lien spac couillest'15000 tweet 3 mois sort frr ( prend douch ) 
* général azy jsuis attard 
fich boss bigpharm, triso. 
putebull chien debil mental ryo fait attaqu pit? 
mongol chois israel alger ya photo veux assoc pay menteur 
mongol don exempl 
vieil réthor attard? heuu bot russ huu pai .. fdp, cervel, semain décortiqu version histoir, écout point dd vu, fair recherch, compar, tou 
espec d'attard parl philistin? parl d'ouvr putain livr d'histoir parl d'peupl vécu 4000 an parl arab install an 650 espec putain d'attard merdeferm piti 
meilleur vision parl bien amiral aveugl fujitor? 
gueul gros cav! asti faut être mongol souci mond vaccin! va achet vi asti boom éduqu lessiv gross brass!!! 
faut être lessiv criss temp pens qu'vont sauv! asti mongol sniffeux trou cul!!! 
parf mongol 
mongol vu avion meilleur armé nif merd fait conner 
mongol constat arme algerien guerr constat elimin can tour qualifi coup mond 
drôl 
nan nan tweet d'attard 
tweet attard? 
adult foutent? vois mec train fair roost enfant mongol mal élev band triso train glorifi acte qu'polici 
traitr! vais termin dis d'aller voir film franc peut etre jour grand intellectuel comprendr origin film import bien comprendr! phas coco phas attard 
, tromp, lfi qu'con, vot macron lendemain, manifest, faut être débil mental 
crois blagu éclat qu’épisod qu’termin 
mdrr ben irai crach caissi chois être ... mongol 
dsl po ( second trouv + laid jle trouv hideux ) tetchou, mongol magnif 
attard tavar 
jsuis larm mer fort foot air attard 
mdrrr vot macron., pareil 2017. choix band d'attard 
, exager 
impress origin mongo 
vrais fan diront long 
crypto-mongol oubl vit tataro-mongol brand argument ultim congéner context publ graphiqu color interpret vrai évident russ ukrainien marquag tatar. 
grand chos parl meilleur mang temp 
vrai veux mongol qu'daz. mean, one of them had to go morgu. 
enquêt, bien cotorep moi!attend!!! crois reconnaîtr anne h. valer p.: putain tomb bien bas!courag gar! #boulet #ikf 
écris bien 
vois publiqu sénégal sermonnent président mal rendr pouvoir. sav président goit légitim macky sall. mongol international. gouverneur franc mer. 
crypto-mongol omet publi étud question frapp dalton aigu. va bien! 
mongol 
manolito mongol sort tweet traitr enflur pourr 
ramsdal lâch mongol fort 
remed gens:-confisc smartphon: lectur merd r-fournitur d'pass mongol don cred 300 € dépens bar pmu., merd, feront chi. 
choqu ven pleur, faut bien avanc fuit toxic, vais m'attard ball steak 
petrel bet hockey. bien, parl connaiss, gg bet foot, basket, ten, hockey usa europ, rugby, rugby 13, baseball japon, pass. veut attard mental 
qu'attard mental peut pondr inepties!. 
parl enfant attard macron bien d'accord? mot emploi défin. eton? 
cotorep frr con? 
debil mental coup mdrr 
gros débil mental éti urne??? aur souven pens ... imbécil pass inaperçu ... gross cruch souhait bel soir 
demand stag rédig écritur va vit prendr tour 
mongol fait tweet hautain désagré, merd sal imag font différent 
mongol écolo servic, va sandrine?l chiott sech, fart? 
rectif: volcan, chass, zénith, saqu ( sac ): latinnénuphar: sanskritsyndic: grechord: mongol / turcbarqu: celtelaiss: germaniqueabricot: grecmeut, bard, caraf, taill: origin douteuseamiral, escadr, azimut, nuqu, avar, goudron: arab 
mongol contrair bcp pensent mongol avoir turc 
mongol aber 
servent d'étud canadien, fêl 
hah marr stream font expres être attard 
con méritent qu'attard 
, lien fait lis tweet. arriv attard droit européen parl d'arménien turc mention, ident pass. 
twitt? dois veil orthograph? argument repos faut renvers tendanc, preuv cancr!, m’attard faut, absurd cancr! 
fais 
incroi csc, traîtr mongol 
boucl mongol 
gamin sing attard sait littéral geindr pleur genr parent genr bas normal ptdrrr guet retard pet 
attard rog lit mort mois exécu affirm garp tap ptdrrr 
réel attard pub insta film chos jsuis deg 
sal attard 12:40 min vidéo mang fdd hak phenomenal chanc fruit avis normal raison 
médi d'attard, plaint rest médiocr. 
débil mental dément histoir mdrrr 
fais m’attard char design besoin fair synthes mikas parl char design va bien isayam? 
attard sociopath con, lu daub bouquin coran. 
arriv parl d'pet 2 an? sing attard craqu 
quelqu'ferm ado haineux attard? #bardelladelatourreg 
doubl tranch. 
épé!! 
mieux crypto-mongol?? 
pay det 
esper mongol don antidot 
qu'estce voyou mongol pirat melenchon, videos pai 
mongol publ gros fak. zéro cerveau 
the nos, dir. àlex cond. hossein pishkar #topical #mongol #kglteat #shostakovich 
mongol envoi daron 7 ème ciel dis dis 
vidéo priv????????????????? accessibl, don cod mongol????????????? 
bruit arme mortel pet dégéner. dois sûr être nuisibl pulvérisent silenc vi voisinag. répondr absurd pareil, attard bulb sûr souhait pire.#cnew 
dsl méthod d'éduc, context familial, sant ... qu'goss sing attard fait 
vien arriv europ ptdrrrr faut être attard 
con, attard con!! qu'twitt sérieux! 
sais parl. autist, cotorep, con, cas vrai fdp cest clair. continu regard walk tex rang. paluch ricain vtfe profond 
rectif: compt triso vi social offusquent tweet, major branl 
onong cru envoi 
eki féri? 
70 an bêt qu'campusard rebel attard .. 
peux développ don regard naruto qu'attard vidéos expliqu pu fair jojonéanmoin prendr sasuk qu'pouv prendr naruto exempl? 
vi va point arrier, attard-t-el .. gibran khalil gibran 
chef tondeux cotorep 
ado attard rêv peut être comédien qu'pervers détourn fait cinem 5 an. 
, regard tar. usag attard mental, 1er insult ven esprit. d'trait malad qu'faut lobotomis psyhophob. sébastien autist 
banni sal attard 
franc inter parl 15 an retard. peut consider attardé.https://t.co/lt8brfkvcc 
bann aim foot mongol! 
mongol 
sor verset sort context veut espec mongol. femm mieu trait. voul femm sort poil band perver caus societ pervert!! 
xptdrrrrrr discuss cotorep avc nael 
mongol compar rodrygo ansu fat mang matin-mid-soir 
salop attard .... band petit .... 
tweet espec cotorep merd va 
repond fous bordel parl attard? frérot libr d'écrir veux? dégag mention fous arrêt d'insult bouffon culott fou aigr 
dimanch 24 avril, vot macron réélir. dimanch 1er mai, cass paris content macron président. débil mental. antif. 
-ce fidel? 
eeh refus contrat 
bel femm produit maximum 3fois mois réseau! vulgair excus 
temp ris mieux 
esper normal qu’titulair match 
pai pay 
va marqu soir verr 
devenu ehhh 
dinguer pouc m’handicap lutt fait 3 mois fait phas mongol pay frais con 
1h aller vill fêt mongol 
rigol mongol 
parl bien!! armé mongol dirig mongol, gouvern départ mongol!! temp! 
avis frer met veut jc.staff loin être best jsp attard 
vois m’attard parl franco marocain don leçon géopolit franc valeur m’inculqu mer sach franc part bio 
attard? 
ben adapt interlocuteur. club enfreint regl? ajout venu m’agress qu’-ce parl niveau attard fais. preuv raison, 
object parl plan truc qu'va fair ( jet dla merd visag fonc attard ) fin 
jfais référent put sait chien espec gros attard 
être bâtard quelqu’achet dictionnair lieu pass attard! 
pompi qu'éteign feu ya manifest essai prendr lanc mis claqu, dramat débil éton lfi attard 
aucun loi oblig, cas 90 immigr espec attard mis pied banlieu 
vais mec attard 
peux jeu court partout triso map = être fort 
fait moment qu’voul triso saut!! 
laisson gar concentr list 
mongol con 'capabl ferm port 
viv qu’débarr attard catalan 
sais eeeh 
merciiii 
partageon amour autour!!!! 

émergent fidel 

ouais? 
pai croiss contact cart cred matin. mongol 
twitt ... 
whitenouvel opus récit color loeb sal. ( daredevil yellow, spid-man blu etc.)celui-attard souvenir stev roger ww2 accompagn bucky. accessibl. 
casqu bleu cotorep polic 
wee frer 
têt correspond acte. mongol. 
tjr mieux quun attard sinform 
bolchevik danger démocrat. expérient bolchev bain sang, ruin économ échec idéolog total. faut être débil mental croir. #blackbloc qu'fraction bolchevik. 
bolchevik danger démocrat. expérient bolchev bain sang, ruin économ échec idéolog total. faut être débil mental croir. 
... bolchevik danger démocrat. expérient bolchev bain sang, ruin économ échec idéolog total. faut être débil mental croir. 
pirat compt 
combl gent féminin vannent const meuf 
pur jeun 15 pig fait ôter vi mongol golf 4 terribl 
criss mongol ... pandem définit phénomen mondial. foutu incompétent barr sant publiqu 
morzin or & amp; mort estel 2 nid bo pain land rov gam d'emmanuel magnif gross vach ex secrétair d'flamby pustul françois holland not yod 2 adress now nouvel cart & amp; atlas d'âme prêt mort oncle mongol & amp; googl map che 
fin vidéo pit bull, cest illegal franc, categoris ( cat 1 ) légal regl! ouvr geul d'attard ... 
gros ferm gueul. être d'accord quelqu'suc. attard. simpl fait cabot parl. cas social fait hont droit, invers 
sup culott jpp rel tweet jp fais humour attard mental va 
voit drapeau mhp peut attendr attard. 
. monsieur préfer espac ado attard 
peux pv jsuis attard m’rappel 
vien fair. coiffeux ferm, vill cotorep transport h. bus, métros. uber fair 5 km prend 30 e. 
m’pirat bro 
chanc, vois banni va décourag 
eki rag? 
accoris?! 
histoir dubaï va respir photos paraîtr 
déroul expliqu succinct droite.c exist r sit express admis 1980.vous trouv ais compl d'infos fr ami mongol. compt, musk?. 
mongol coiffur grand mer? 
wtf faut mongol 
pot melenchon. commun attard!!! 
attard stupid? 
attard balanc captur question répons photo envoi ... analphabet? sais lir sérieux? fais effort 
malais, fair d'esprit jug profil, fair démocrat bloqu argument déballéstu mérit m'attard cas, prêt attent genr insignifi, ci 
entk enregistr photo shad 
plui va chang outf 
faf??? ven d'attard vot vrai extrêm droit fait bien rir 
sampaol attard #omol 
busquet attard mental dieu 
port tet triso tueur 
vdm admin french custom triso expliqu 20x yunit bug channel m'inscrir wl parl mandarin don access channel 
oe belek fin triso ya risqu âge 
mongol 
vois band mongol 
faux chat mech profond attard 
ya an?????? con osti attard! faut etre imbecil croir jmappel gill! travail ( contrair ) jai mass dassur dentair. juat jaloux criss dedent cervel 
personnag marqu attard, regard film netflix faut mêl 
vais metmuseum m’attard velasqu christ emmaü. simpl sav. chef-oeuvr absolu. 
faut savoir flop mieux buzz cas cas bv frérot 
flop class 
nan sais parl con frer camer exist mongol 
désol dis d'goss 2 an sing attard qu'développ différent goss. qu'sait pap maman, qu'vit environ inadéquat. développ rythm. 
vas-va fair cour franc gros débil mental éton pot ( tqt preuv ) 

dommag mongol 
parl adhérent parl d'chos, putain mongol, décon apprend lir 
mdrrr mongol balai 
cousin agir expir wlh tva mour mongol 
fdp joueur droit march main d'gardien .. espec d'attard, lop fait bon match dis moindr erreur, gros con surg lop .. typ pai parl foot, grav 
5)de processus sécuris revealon attard sécur mint reveal faill peuvent découl possibil snip nft reveal acces trait rarity scor: 
être attard raffut 
m'blc vi, stalk mec 1 semain retourn fair tweet tiramisus fiat 500 attard? 
cotorep 
haram roul bon voitur cotorep 
cotorep latéral mal 
écris battr lieu perdr jsuis gross triso 
ptdr fait triso dembel? 
cour ptn triso 
payet bit contrair victim triso allemand 
triso 
3 triso jaun train flingu 
mond tomb? 2-3 mongol marseil fait chaud froid 
sourc fiabl mongol? 
envi dbz mongol pr voir ske fait 
ben, veux répond xd, qu'comprend point vu cas tantouz mieux, guignol m'insult langag d'attard. d',. 
fin piss typ, parl argent envoi bwahah demand lien mort fait qu'pren argent franc achev propr bien attard 
dis gros attard? 
turc / mongol 
12 an fait? discut, air attard. bis rigolo 
#venteomen fait feint, lyon rachet saoudien secret. tv jou doubl jeu. ami attard pens motiv amour planch découp? 
avis d'attard 
vois niveau mental .... piti attard. 
putain handicap fait être attard mental? 
attard 
pes, attard, appartient nuit ... ciel sem d'#étoil rébus pos, loin chant d'pêcheur, lun lev, va jet filet edmond charl-roux 
cotorep attaqu brûl club 
ambianc grand soir deviennent cotorep 
fait mention marseil cotorep fum 
supprim snap qu'cotorep class snap couill pot 
équip triso 
, ingénieur clim .. servic après-vent assur 
sah 
emmerd mongol 
souhait mai, qu'mois d'impact, puissanc renouvel sagess projet nom puiss jésus-christ 
mond peut être gentil veut, veut qu'veut, sorci. bont fruit esprit gentilless. 
gar violent réflexion 
ose-t-il lead justin trudeau accus mongol opposent vaccin racist misogyn? 
jsuis cour salat al aid qu’dis mongol 
-je don permiss parl, mongol? 
chang! parl mongol fin piss??? 
félicit mongol kinshas réuss fair tétrapleg varsov. simpl, faut salu perform techniqu ... #omol 
parl remis troph mongol 
mdrrr nn bien justifi cas répons cousin, train perdr fac pck réalis part bcp 1er degr délir militant franc rassur mongol avoir mordu peut rassur 
parl ferveur gros mongol montr ferveur m’balec scor mort va lutt 7e plac 
pourr clair fin joueur om vas veut m’attard équip 
frer marr vdm fan jusqu’screen profil w’allah al ahdim gên phras cotorep sal clochard 
tkt âme charit laiss point fc cotorep 
retrouv pir cotorep societ caus meuf 
rapport triso argent tomb ciel 
tweet triso cas critiqu 
regard match espec sal débil mental, vois péno siffl 1er mt fais expre sal merd, va fair encul, continu support club merd milieu tableau sal clébard va 
flagr surréal. green débil mental fair faut. 
d'accord. antif, débil mental? 
d'accord draymond green, rest, gross salop? sort clownesqu terrain mod rag quit débil mental?? 
green débil mental 
hmmm tik biso! dimanch konz pel mongo! 
ksos #sarahfraisou truc fil roug safran mongol putin safran connaît argent prix! 
pk jur attard mental 
attard typ 
draymond attard originel mdrrrr 
dérang goût fin melon 
équilibrag + matchamaking cré suscit frustrat. 5 joueur équip prob perdr 30 min caus d'fil put élev, associ communaut d'attard = jeu merd. pert temp sech. 
kiff écritur 
lyon lign roug espec mongol 
marqu adhes programm sondag sombr mongolien.m élément jou rôl détermin. programm jou rôl détermin vot util putain d'évident absolu ... 
pens m’attard famill? mieux. human fait frer soeur soeur. parl soeur ( femm ) 
ksklzkskwkws’sz’ksw attard con 
lucid oas attard côt bel mad 
, vol gên assist, débil mental bais, grand moment derni anné, fil timp qu’. parl bous qu’train pondr 
serpentin fess ok. part pas?un part: infâm saint-tabrnakk mongol, lis mallarm lieu écout #macron, slogan serv laxat nation collectionne!. 
#ed saoul appaddo rigol mongol 
attard?? 
reus sérieux évit utilis attard mental insult enfant né term irrespectu 

mis screen miskin mongol 
mdrrr attard ptit pd va 
putain oubli réseau d'attard supporter d'équip vannent 7e rêv jou conferent leagu ( compétit qu'rabaiss lorsqu'agiss parl om dem bien évident ) 
. top. esper object atteint 
zeld botw jdoit fair jeux 1 2 mois them tt jkiff ( / 
fait zeld botw raison loup bac + jou gig masterclass 
franch hain mongol gardien galax 
dir qu'étai écrit attard 
jmallum cran devien bêt cotorep 
intéress, perso femm être vulgair bel corp. 
bel fill produisent temp. bel horoscop 
fak, par rir mongol 
pastequ rafraîch veux coup va voir melon direct 
melon jour 
duo bien sexion d'assaut bien chant mongol 
, dor, goliot couill?????? content, mongol émoj préfer!!!!!!, prend-, satisfair ... malheur doigt suff combl trou macaqu sais ... rajout-pied 
zalam, bien qu'arc granol arrêt dragon ball classiqu qu'attard sup dragon ball donnent nom ser 
m'attard privilégi bat libert individuel. qlq veut vendr organ. marchandis corp! atteint dignit humain! 
mois guerr. evident dudu fait qu'veut. amus pass mond has been, tantouz mieux. qu'attard film décept franch moyen ( dur 
triso tap pompi = pein mort 
veux adopt mongol 
sais parl nom ep 5 jss attard frr parl dla ser 
bled, attard consanguin? conscienc niveau bêtis mental? 
avou avoir vidéo, maîtr pitbull sacr triso. golden, peux avoir réaction ... désol, aim chien, faut avoir peur but 
ok revien 29 abon parl troll vi concern retourn fair canev trico mot crois dict ok bloqu fin mongol espec argument faut d'orthograph 
vi japon nom jin frac mongol 
attard pauvr 
aucun analys ubuesqu attard mental, pens cas. repris appui impossibl évit situat, peux ni mauvais foi cas arrêt débat 
attaqu pompi acte chien attard boug 
arweav mérit clair m'attard d'avantag. stockag metadat devenu incontourn 2022 
plaind canc spec dingrat ya meurent bomb ... hiérarchis souffranc triso ... 
âge mongol 
faut retrouv compt africain jour accus belamd algérien racist, utilis mongol dz parl debouzz crach hain tt peupl mettr khra, racist qu'eux#jesoutienbelmad 
faut retrouv tweet compt africain, jour accus belamd algérien racist, utilis mongol dz parl debouzz crach hain, mettr khra, racist qu'. 
lâch ado attard 
pass bon soir putain débil mental rend fou. marr d'être con 
ramadan now? 
putain mongol 
switch .. 
frer regard class, vann devr balai port mongol 
mongol croit pitt canich ... 
ben voyon mongol regl part corp valid main 
sérieux pens incult, déficient mental attard parl d'meilleur marqueur top 14 90 essais 5 bennus 3 hcup. simpl qu'plzureux bordelais quêt dépoussier armoir. guignol 
dsl attard .. 
pens consider linguist étaient marginal.: art, cultur global, mytholog, cosmogon, etc., mongo, lub, kub peupl part entier voir nation. 
poff articl mongol cerveau dign d'enfant 8 an. sert rentr jeu 
défait 0-3 attard décis arbitral. intérêt tweet. 
attard mental 
m'attard couv sup symp logo titr fourm 
* * * écris cotorep 
tg fdp pu merd arc merd yeux sal triso 
fair sport jour utop. 2 3 jour réalist 
vom screen incap lir attent, mongol prend screen pourt écris répet: 
tet attard qu'! 
clair attard 
aller voir tweet gar fair sacr suceur ja attard ja pu merd effleur niveau tra 
repond quelqu’dis mal gav con commenc parl titr frankfort va comprendr rapport parl 2 joueur parl club triso fdp suiv toutou 
communaut attard alcool reproch payet avoir rem milik plac monaco 
, d'mérit qu'attard. droit critiqu, point final. allerg peut bien pleur. fer bien. peut critiqu, fort raison contenu format médecin. 
évolu. gouvern transit, attard futil. peut dur an 
triso gar 
clg voulu ger triso m’recal 
foutu louis-félix stalk, heil sérieux va fair niaisag esti fucking vi tabarnak, sugger signal bloqu recev demand foutu stalk, fucking attard tabarnak 
guerr religion wsh cal fin sais religion bon pk attard thread 
interview gên mer 10 min kob bolemvn racl theodort rigol attard 
accent triso 
différent drap gé fair tifo humain accord trou va apprend mongol. #teamom 
branl 3-0 mongol 2 eme dem final européen jou jeud con fait expre? 
foutr croyanc ...! relig daub attard 
. articl niveau. croir qu'ecrit gamin 8 an!! terror, destruct afriqu, couteau arab ... mongol mongol don import. 
vu descendr 00:00 cliqu 5 jour mongol 
grâc polit illumin gouvern vervoort sous-ministr ecolo / groen, #bruxel devenu vrai repoussoir entrepris. paraphras baudelair: bruxel croit plein d'appas. sombr. voyageur attard 
appris récent pompi sub énorm d'agress, wsh??? genr d'attard peut avoir idé attaqu??? boug littéral sauv vi, d'arme, peut fair mal tap 
triso regard chien train graill patt chien fair, aur plant foutr 
peut parl fait qu’regard chien graill patt fair triso! autour bien symp aur plant m’balek 
foutr triso proprio train regard graill chien fair 
triso proprio 
triso proprio 
descend peupl turco-mongol ( xianbei ) qu’déduit qu’turc / mongol 
mec ferm gueul mieux. savoir différenci repris appui pied niveau attard mental légendair. désol niveau conner pareil légendair. continu parl laiss argument util 
attard mental?-ce demand qu'm'écout? ami idolâtr païen visibl vex demand écout quelqu'port drapeau tahwid. massiniss connu être idolâtr! fait 
duhaim fait moralis. regl,,, diabl. jeun, pass lumi roug,, fourn drogu jeun part con québec autoris chef débil mental givr. vit prochain sondag 
soir hameau mongol 
facil comprendr impress parl attard 
vien voir ao haru rid gig mongol capt abrévi 
saoul draymond., cotorep danger joueur. faut attentat. 
attard ... veux avoir guenill fac jour abrut? 
attend shour minuit attard 
heil gros cav, chu chum pi langag d'attard hochelag maisonneuv! vient fac intelligent, m'fourn banc 
cru comprendr qu'mati parental, dout meilleur expert ... 
pk dis csc comprend, dis? utilis mot correct dir attard 
mdrrr cotorep, tacl, centr but mdrrrrr 
jeannot, contrôleur qualit bonduel ... 
vrai. franc primit attard, incap d'évolu raison intelligemt. franc fouteux merd putain mond. 
semain merveil attend!!!! sais 

bien! appel sport, 5h 6h matin semain travaill articul fais pomp accompagn bon mélod 
manifest? attard attard. 
franc-el commun tchétchen? non.-el colonis afriqu? antill?. franc cfa parl? situat gueul espec attard 
stat?? fait cac têt attard mental retourn jou handball sport homm savent parl boloss bois seum 
cest fait suc chibr triso? 
agréabl journ 
bonjour bon journ! 
mercii 
vend attard d'arcan quipik fin saison club mort 
chien attard qu’chat jsuis dsl 
mongo md 
#horoscop #béli jour: aujourdhui, douch câlin suff prépar corp plais charnel. nexclut moment déchang sensuel. aromatis lensembl corp. pourr quun langu mielleux coquin sattard téton. 
triso jv gueul 
espec débil mental dis word blagu pauvr con ftg drôl mêl tomy sait 5 pili islam rigol 
fair trait mongol quelqu'pens avoir spoil futur the economist ... coc. 
ptdr mongolienj comprend niveau don articl 
vrai mongol, frer kimpenb 
entend match mongol 
bel analys. scor résum match .... #gogol 
cest commentair postado attard, droit devoir.. port bien blaz ... 
propos mal fin anchois servic, mongol emmerd!! 
fin sert cerveau, faut arrêt ricard matin, commenc ros, va bien pass, mongol. 
sing attard-el parl d'goss 2 an 
khel connu être attard ( général ) ibn khaldoun 
khel connu être attard ibn khaldoun 
ptn jsuis côt triso dma class agir fair bruit rigol 
ajout 8 ': arrêt fumerj dis écris 
mdrrrrrr blc 10 frer parl mongol éclat sol drap aller ntm 
wow. post effig. vrai faut fair différent. ministr soign imag numer. m’attard. eid moubarak excellent. 
aka enfant mdrr résum parfait debil mental 
prolong ( mbapp ) éton chanti facil ger. joueur fin contrat ensembl volontair rest dossi méritent attard. 
chinois + têt triso + main xin le = fdp 
mariag coutumi: group folklor mongo oblig zaiko lang lang seben mariag civil: koff olomid qu’chant chanson cocktail mariag religi: jb mpian 
ramadan niqu féri grat? 
ramadan aujourd’hui? 
attard racist répond être piss ru qu’peut 
pens, manqu cruel rigueur être pris sérieux-vous expos propr ressent communaut ...,, insist, loin d'être vérit qu'attard. 
évident agress pompi. mongol indigent cerveau pompi aid popul. touch pompi .le hyster fait manifest. 
lis fin phras mongol? 
mongol con 
ouais gamin va cultiv lieu fair mongol 
logiqu cotorep. port respons qu'va pass franc caus macron, oubl 
, sort, gar, con prénom 
part épisod ghaznavid moment mongol-timourid, éven traumatis niveau démograph. 
attend sign peut être temp pass dessert, attard steak-
alert 2020 débil mental, dorment mal mort .. 
copin appel bb, cher, coeur 
. bcp amis garçon. appel beb, boo etc. 
hont bon mongol 
malheur part soeur mongol sait fait pouvoir fair oper veil oper test ressort posit oper déprogramm 2an plandem fair oper bim posit ftg 
vend pani offrir musulman? 
dir mongol red dead 2 

regard dat mongol 
mongol object chang. but ocampos valid dembel accord. fin histoir débat inutil va fair buzz gross daron 
etre charl, fais mongol démarqu? 
drol sal mongol 
accord devr agir 
problem filet cassos balanc bouteillemongolito 
commentair, sûr cotorep mettr woippy ( aidkoum moubarak reuf ) 
inject nano technolog 5? chômeur gros débil mental, prend macron. 
souri mongol wallah rend heureux 
voir part histoir femm renseign mongol 
vrai attard mental demand ressembl irl 
arrang attard ...., regard cot artist vrai qu'd'acteur pourr prendr leçon comed polit ... 
mongol? 
faut être débil leg attard mental travaill iga. 
inter va fair tripl italien anné grav andre agnel ( fil attard umberto ) suc bit per parl h24 superligu 
n9 attard gignac 
débil mental masqu arrier!! enfant!!! laissent enfant être maltrait. salaud 
, huitard attard survecu sem zizan #melenchon guerr assur! #p #eelv respons! 
faut être attard fair truc pareil 
lâch rejeton attard twitt don moyen conven. victim 
amnes. 
illiterat mongo. 
destin d'attard 
-ce fair boss warr vien expliqu wa 
ok vois occup 
asi blanc siber noir sri lankad yeux brid chin yeux brid qatar. dit theor mongol 
parl mongol 
op dis réincarn gar attard sour mond ami mec adress cool lir. sach lis op 18an préférent object. 
droit général. 
comprend attard bien main enchaîn erreur 1er but lyon., malhonnêtet arbitral flagr. main, regl compliqu 
argument? ado attard 13 an? 
, debil mental enferm!! 
boug. 
report mongol dessus--
mongol? 
pq écris mongol 
yep, red mongolientout 2018 
, gestion énerget nucléair limit boug. faux dilemm d'attard, faut être stad terminal conner sort rendr compt propr bêtis. 
réunion cotorep 
coran objet, ducoup veux parl? feuill palmi? pass attard nourr soup oukachien lanc débat. mdrr veux parl qualit papi grand gen? 
clair qu’prêt asseoir convict majeur circonscript!!! faut être vrai débil mental aller vot-là législ 
horlog conjugaison debil mental 
ftg attard clair preuv 
attard sais lir .. 
mond attard surfac, initi vont détail. humain, imag qu'don gros défaut, veut montr qu'cohérent qu'raison, polit 
laiss tomb, mec niveau mental d'enfant 12 an. m'fait chos. prochain vois répons débil perso, bloqu. con bien petit dos. 
marr pourr, journalop troupeau d'abrut suivent refusent dénonc! sénil certifi mongol têt principal puissanc ( mort ) mondial,, gros, mond tap! 
wakand nom héros sombr attard 
rai kestu racont gross put crois armé merd va fin aller va nik grand mer lieu parl wllh vrai triso 
meuf détestent 
semain institut franc gabon: ven vivr quinzain europ autour ateli mod, photograph, exposit artisanal, film, spectacl mongo iv infos 065541639 
pouv évit utilis term mongol,. 
ouais, m'attard, suppos qu'bon part vidéos étaient liv commun, natur. vérifi, faux. 
mélang mongol 
jean cull boom attard! 
loin idé, appel europ ecolog vert ...... voit niveau mec assoiff pouvoir point alli mongol trah carri polit point trah-. 
ecrit mongol lev 8h mat cré adress mail secondair fair apprendr référent qu'maitris mond olal vi merd 
besoin d'expos mond attard reuf, normal mental changent xxi siecl 
analys dign attard mental. accéler centr. mdrr fait part football sav. pens me fin con bêt con football aurevoir chien 
d'accord triso 
pardon. éti handicap mental per fil hégir. retir. ador triso. 
frero full troll triso reseau 
vin saison 37 / prend 3-4 saison précédent accumul stat mdrrr con + saison lencul championnat ldc mtn bz grmr attard dmerd ya stat cque veux bz tmr mtn 
attard. 
mongol. montr. devenu caricatur d'influensuc ... 
veux savoir, voul fair 1 club 1 coup coeur m'attard boufal! 
mdrrrr parl ksos attard crois qlq vas mari ptdrrrr 
valid 7,sport jour? met prier god content. 
md onde sai tanto mongo 
6 an box anglais, sais reconnaîtr bon mauv déplac. samos box mongol boxeur 3-4 an expérient met ko round. box poid lourd sparing, pens tomb 
mer, mond. don mongol gauchist. evg 
nan chemis an!! mongol 
call mongol ... 
/le loup mongol homéric/ épop grand geng khan bo’ortchou. roman intens, exclus, passion, gen cruaut homm tèmudjin. 
mang viand veut qu'fout animauxbah ..... parl intervent répond? ok mongol. 
text mongol 
port bien nom 
mongol gros match 
evit partag genr messag qu’fass général ensembl supporter club pens intelligent. partag messag mongol qu’reçois twitt ben dis 
#mondaymotiv lectur manteau mongol, fil roug, moli! extrait écol mar #molière400 
reçut apl mois proprio don quittanc. fais demand apl bien côt, fais réclam caf signifi proprio mongol ( mail, lettr qqch ) devr être 
faut être attard confondr prison morgu. 
attard mdrrr 
dev fair thread attard haineux rencontr ig fin. laiss coul sais don import. 
canad besoin d'maîtr provoc d'adolescent attard libertarien ( adolescent attard,, qu'faut ), d'pm compétent, respectu respons. 
prennent attard crois 
attard compar incest zoophil wsh coupl consent problem 1300 
m’excus être attard vrai malad respect 
asti d'attard fait pouc pis essay d'avoir lik d'beb malad .... pathet of shit!!! 
bal patinoir, 2 construct différent personnag réalis attard point différent fait batman, touch spectateur différent dk ris préféréjvéûcabl 
rit insult rit excus jour laid rit grand? nan ris tjr attard 
traduct adéquat bon fêt aid bon anné. attard, découvr religion temp propr être distingu calendri utilison trouv. 
crois sincer mec con abus frer manqu neuron jpens, sais fais expres ptn attard va fair soign réal madrid matrix 
hey cotorep moru camp poufi. profil obes. 
triso 
techniqu m’imagin parl triso 
décid devenu fou débil mental reni point soumettr ordre dictateur melanchon, dang mortel démocrat. perd crédibil acquis campagn! 
crois qu’jou débil mental? 
imag dis jou,: aveugl, débil mental tricheur .je crois répons, main rongi paris. va champion leagu .dommag intérêt ligu .. feront audienc monaco 
scrut express, sent gâtism sénil anim hain russ ...-ce normal, macron débil mental? homm danger poutin, fait guerr mondial,? 
faut être attard esti croir homm vient sing explos devenu univer 
mbapp fait être top 5 bo? 
mbapp top 5 bo, jou pl? 
mongol déplac aller voir lench psg club jou 30 born 
gros poison mongol 
chevr mis mongol, 
david fait part réflex attard .. boy .. 
éton mond prennent communaut d'attard 
frérot attard vaut pein, eid mubarak, pren soin pass bon journ 
sérieux comprend tj rapport espec débil mental? retard point? 
jou ldc 
mongol frérot? 
smart. isl savent poison mongol 
csc 
mâl 
just bien problem attard intérieur 
ptdrr réflech? attard 
arrong. fair valoir intelligent dû part fac écris fac aid. ferm bien gueul. sal attard 2 ball. 
buzz. march retweet centain cotorep! 
mdrrr tweet débil mental 
bla bla bla, ajamélépremi, mongol détect 
président met 1 budget 12 milliard arrang infrastructur touch, construit rout, hôpital, aéroport d'3 an appel fainé fait 8 an provinc construir 1 gouvernorat? #mongol 
boomer éduqu lessiv gross brass gang mongol! 
guel gros mongol! 
qu’parl, pos question franc répondent japon, thaïland, coréen, mongol??? osent fair énerv, veux répons franc frr 
sav qu'cotorep. désol 
pelo attard 
vas prendr gros karm fac. fer europ, mongol 
nn attard 
précis m’attard cas theomcxm raison invoqu temp vidéo parl effort fourn 
... vin d'intervent? goût délici. saveur net. complex mérit qu'attard. joi verr. #biodynam 
sort 8 ème final 
argent 
footix ptdr attard 
faut vrm être attard pens contrair mdrrrr 
coom schyzoïd merd arrêt conner espec saloper d'attard sor chambr bordel 
aim sergio attard 
rapport ptdrrr chuis train ridicul fêt défait real espec attard 
cas, vois bel valeur, respect. utilis cotorep, insult touchent alloc. sais vais port plaint. vais parl avocat. 
0 problem élocu! fin cotorep?! 
guignol? moment parl 1er mai??? putain cotorep sud? 
affect mal, social voix triso hont sen décalag apport autresj sais fair tach manuel fais ordin trembl fais gest prec 
ahah sal triso 
mongol 
fdp??? qu’allah apais coeur bg eid devr profit famill cotorep 
dc peut compar paris lyon? bref, mm étendr. qq1 croit vrmt kon peut compar stat d'lyon d'red bien! 
esclavag ottoman égyptien, grec, romain, mongol, qattar résultat d'théor racist trait négri occidental amérindien part époqu modern .. croir cass qu'incult. 
clair mongol. 
pet refus fait chi mongol traduct traduir phras pip bosh ( droit? osef!!! ) 
répond tweet dis 9 mai dis dat don aucun dat? attard. 
,? rel messag essay d'analys 4 mot franc ... pass attard, trist 
fait, bien pens, tournur va peut être interpret. revanch, chos bien import attard, désinform. 
fan berserk attard 
culot-pop stan parl dignit jvais câbl mer put vi entier destin boir semenc mec anorex dandinent serpent épilept ose parl dignit vas fair soign sal triso 
bh niqu mort 
ouais allez maggeul cru messag pai écrir mongol 
fais thread connaissent posit m'attard moment divergent dis voul discut dm. 
regard sais bobo parisien fum trefl attard soum mélenchon franc insoumis exist exist affranch 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
tunisien jcroit 
trouv insult d'idiot, d'attard devr. don opinion, pens, mond peut fair perso mouv lgbt appel extrem, fait qu'veut vi osef 
shwhsjd attard 
wa attard fouu 
pass attard obsed pauvr mer clair loup éduc trist 
triso rapport contrair 
hypocris écout 
gros mongol mec incroi 
( mec ) 
parl écrit. pris mongol pass. 
normal attard. suspendu. 
nn attard 
dis fait expré triso, beinjamin trekk. 
appren écrir franc normal débil mental!!! 
mec vérit triso bordel 
hahahah ruin air être mongol ahhahah kk ko sek sek 
attard détail dommag caus mobili depp. visibl, tap placard meuf pareil avocat heard. 
psycholog d'adolescent attard d'adult fin d'berc mur. macron. jouisseur perver. 
profil, reconnu archétyp parf attard tripl vaccin attend 4em dos junk, seringu main. mettr drapeau européen pay, échec. 
vais réflech temp veut lectur fluid, faut évit attard décor ( plais d'admir dessin, mond pass temp ) 
air d'être sacr attard. inutil perdr temp. 
laiss vieux triso croit perm club jou ldc 6 an 
imbécil ... saint soph basil transform mosqu, mauv argument attard 
devr agir stp?? 
bien 
fair différent 
tap doigt réag / agit? 
peux trait mongol slack sais formul entend jeheur collègu qu'rencontr irl 
débil pareil fait piti con arriv survivr ... traît quelqu'scato anim black clov excellent faut être sacr attard réalité(et compar 1015 don exp ) 
3 partag temp mond compliqu play devr sort masterclass m’attard jeux 
, formul qu'attard compren qu'têt cul intéress, tent maladroit contrôl disent pensent moindr argument??? voudr ressembl?? 
genr d'religion mesur exigent term prière?raison gros débil mental 
pourt correct dir qu’attard bruit fond qu’bruit dir qu’fritur. 
souten factueux couvr const crim dégueul comm collègu ...,, demandent permiss tu aucun poursuit judiciair ... dev être attard pouvoir! 
attard 
we cotorep enfait lis marqu? ouuu? peut etre sais lir problem lectur sal handicap m’signal pouv fair supprim tweet 
attard mélanchon. 
dis mdrrrr putain mongol. arbitr siffl peno 1 0 ( payet rat ) 2 3 0 lyon match, faut regard yeux foot espec triso 
retourn snapchat mongol 
gros attard 
putain aller fair magasin truc d'attard 
mention débil mental lakersfr 
100 copin mass 
regard lign mongol droit 
demand mongol, vot droit jugeot. 
air vach sain équilibr têt. lutt, combat, lutt combat? cogn aveugl correspond vision polit vu pet cerveau d'ado attard incult? 
esper per 70an attard 
debil mental!!!mr croit intelligent grand phras, frustr-!! 
pauvr connard scientif, vrais, disent contrair!! espec malad mental, va fair .. m'mensong débil profond! #vtff vari mortel, gouvern corrompus jusqu'moel!! 
lyon bien élimin city champion d'angleterr 2020 
vot élect, sent concern. déclar motivent. irai législ fair barrag attard 
cré compt doubl ador. vrai toutou vit vi traver. bouffon attard. suit dm, mail lettr recommand sieg yahoo usa m’bloqu 
ftg troll zéro abonne.*4 emoj d'ado attard choix * 
ouais attard 
vois meuf fraud, indigen, pu mis snap genr bus bouteil cristalin rempl coc triso pens essenc pk cit tweet 
vien expliqu mongol 
fil d'attent caf? 
1 mois 
just attard, grand major fair d'achat. 
vien maison gerland mamy ros ;) verr sert grand gueul attard mental 
mongol fac 
mongol ( dembel maj mérit ) grill feu roug polic aret tor? mdrrr déficient intellectuel .... heuuuu 
mongol atav trisom consanguin? 
mongol 1er-jour saigneur 
pes irland dis déregl climat homm? 
avis attard mental 
3 ) complet attard ( indic bon répons 2 ) 
qualifi poilievr extrême-droit démonis malhonnêtet incroi, cour histoir impos attard pondu torchon. util journal quebecor limit qu’serv liti chat.https://t.co/zmx1ylblhu 
pauvr attard! crois quil tap pied veux franc pai 
nasd lieu post cotorep post cart han 
peupl triso vdm 
rn reconquêt merd zemmour fait march!! pens couch melanchon ... blagu siecl ... mongol pay, candidat carton ... élect dign état unis ... 
bouffon attard hurl rir 
ferm gueul attard 
théor: caus dessin anim abrut mettent parent bas dor explor parl attard dessin anim youtub genr 
... faut qu'attard genr comport, va vivr moment ate esper déroul correct gradin ( cat2 ) rang 23 plac 14? 
domain écris attard, dieu 
dir triso mdrr 
mdrrrrrrrrr raccourc fou sav cart nasd éven pur religi musulman vrai, vrm débil comparaison malad mental 
niveau courag high, dir musulman 
clash quelqu'met vidéo lignelaiss devin cherch amisj'hallucin ose cyprien mongol? ok bien rappel prénom ... sé-ba-stien 
fait m'attard écrit .... + regard, + trouv laid. content voir cingl 
statist, pénalty convert 79 cas football. aujourd’hui attard but marqu exercic saison sélect entendu joueur bel surpris fris-vous? 
( intellectuel dis, gauch certitud ). attendr genr débil mental, menac devr sérieux pens armer question fair 1 1. veux mort mort 
veux anarch mongol 
amateur ( tric ) jus ... 
ptdrr dégât internet, quelqu’( ado attard ) db = nostalg sais inutil répondr intelligent 
mdrrrr attard pseudo pédophil 
dis veut bloqu commentair? 
support sacr, pogn mongol compren dictatur 
pauvr ignar attard 
attard 
faut être attard comprendr vann 
pourt samanth charm 
... keb ... ex mongo 
mongol, 7 part vot util marin. variabl tourn autour 15. 
!! ven dun mongol comprend an, vaut cque vaut taon opinion 
aur rob fourrur 
fais cours sourir levr mongol sen leg 
peaufin mis point, retard destruct labos ukrainien poutin ... 
risqu envol ... maison d'obélich? 
écrit 10 livr crois qu'pris ... 
pass jour élevag cochon air. moment, beb cochon gambadent autour maman. bêt qualit 
minou triso mtnt 
occas parl vrai mai mongol préfer cass vitrin fair feux palet 
tiktok vrmt réseau attard 
occup? utilis propr term attard emprunt enfant-ce raison démograph. 
. 
abeg réel? 
célebr mongol virag nord, tifo 35 an 
jol couleur? ... 
accord fourrur caress dir réel fourrur 
2012 2019 lis articl. va sûr arrang 
puit attard mental 
#zemmourbfmtvinterview bien men. superficiel, jeu bfm.é zemmour lucid,, éclair. toussaint faut, aimabl. attard futil-bfm.plusieur inform importantes.#reconquet aven polit fr, heureux. 
triso per fil 
sal suceur fais 2h répond tweet cart va travaill nourr enfant triso 
faut ferm sal gueul d'attard décérebr moment don 
laiss tomb, attard pens qu'être troll cav cool, fin piss frer per 
goss débil mental 
espec mongol ... salib bras epaul .... jeu bras exist. jeu genou mbapp? va loin ridicul. pris 3-0. va pleur. 
port différent jug simpl proven group injust. togol, mongol, croat, norvégien, colombien canadien avoir chanc vivr franc. 
caill pompi banlieu, frapp pompi manif extrêm gauch vol camion mongol bienvenu nouvel franc créolisée.#manifest #1erm #tpmp 
combinaison plong autoris, mongol, part entraîn club plong, chemis nuit pratiqu nag vit franc, problem peux envisag arab saoudit retourn alger fanion 
pov attard 
dis triso, triso 
hont mongol, dégag poufi!!!! 
punais fil ukrain vitess éclair! rexowicz, échang twitt gaillard direct kiev but turco-mongol. histoir dir pu support absenc chocapic pti-dej. 
d'sait fair vaccin alu ... fait raison fonction parfait dos drol élev administr beb .... parent devr inform exig chang sach 2018 ... bref 
dis mongol, gif vidéos d'attard partag, oubl 
croi sincer vaccin merd aluminium mercur pass. voir écrit serg rad-clair severac 
aim, fait pens attard américain vont voir tueur ser avoir relat. 
caus miet journal prêt parl mauvais imag chef, dir président mauv, polit président félix parent mérit respect, attard mental crem faim 
cotorep com ptn 
... arrêt niqu cousin, tant, don débil mental .. éton maghreb ram 
#mongo: musulman célèbrent fêt fin ramadan. #guérahttps://t.co/6udxpi0spw 
crois raison. crois vigueur démograph occidental, climat temper europ, proxim islam empir mongol dévast ( 1258 ), découvert amer jou rôl. 
vois. utilis malad insult. m'branl, mongol d'être faux-cul merd. fil d'incest arbre généalog cercl longu branch. 
branl fait bill gat, pred va arriv. 
parl mal attard ult bi qu’lino 
rim rêv fou rêv d'amour capitaled'perl d'estri mont royal noi song boulevard mouv m'attard riv saint-laurent. 
triso 
hahahahahahahahah jrigol mongol jsuis amoru 
dat mongol 
pourr attard mental voulu montr video 
d'long mongol em machin ... tsssuiiip franc?? pffff 
-, logiqu jean don confianc, abus, va attard conséquent! m félix tshiseked déçu!!! 
têt cotorep 
compr cotorep meuf sav qu’viol ( femm ) dénonc complic 
ben bla bla triso normal!! 
débil mental mani exprim. compagn niveau attrist excus comport. soutien #.. éton. 
fait nan histoir d'hormon moment grossess choix sal débil mental 
mongol genr? dis dis con? instant con, accord fait relig caus guerr, exist oblig 
mongol chien sérieux ...!!!???? #mapr6 
debil mental nombr argent mit disposit allait reuss avoir argent tdb va 
? débil mental croit vivr mond bisounour 
, mongol vot fair barrag pleignent dej sac merd 
justif touch pompi. mort mongol 
attard. 
voul fair bon action suppl sal attard 
pourr pens turc bas avoir répondu final turc cafard. réalit strict minimum attard qu'extas réaction normal. 
refoul triso 20 born 
fait part chos debil pleur fatigu mental 
dingu, fait peur 20 abrut vot pet chef mec, faut être attard 
personnel fait jeux m'attard situat paris accord but valid. faut lop m'fou ... départ ballon épaul avanc salib parc ... 
vrai attard mouton suiveur pensent mm occident di homo bon d'accord. bail bien acte immoral natur 
goss putain débil mental 
con 
cmt peut-on qualifi, libert d'express? mongol oyo crach président républ co, nyonso pe, félix ki sango elek franch. ba nyangalakat oyo ba bong disciplin franch. 
dé trou cul manchest united incap fair pass ronaldo marqu mongol!! 
décis, tap mongol 
racont full merd si.en fait trouv choqu fait qu'dansent lâch te full attard fait point dégag fait fais perdr temp gamin 
débil mdrr matin cour demand pk plein qam, avoir fêt famill imagin matin souhait aid moubarak pot fait lien attard 
vas-retard putin sais sais pleur 3 mois écoul reven présent lieu rest attard bisous 
fais fatigu renseign-vous fatigu mental band debil 
part commun turc gros debil mental 
espec malad mental cart réserv musulman prétext jour aïd + religion prôn partag aaaaà miaul débil x100000 + gross pvte attendr cart nasd per 
castrat évit engendr attard niveau. 
vivr temp attard :) 
tte têt mongol ptn 
espec gros fdp nasd enfant pass temp snap lieu être famill douill con mer put mérit putain boycott espec pourritur retourn film handicap #nasd 
genr notif putain??? mongol 
nancy gros mongol parl 
commentair twitt = sourc attard mental prend commentair twitt qu'peut verifi sourc ... obscurant complot twitt ramen 
oubli triso 6k 6k3 saison mdrrr 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écrantu crois superman mdrrr mongol vat'bouchesourc numéro 1 pech enpass, fais combattantavec tweet, vien montr 
mongol arriv fair rest 3h grat 200 malheur euros croi allez dajjal band fou 
preuv sort pil moment,. m'espion youtub prim?, mongol stalk youtub, vrai. qu', preuv définit. chos attend réfut théor. 
rat attard 
comprend posit, qu’dégag. demand attard défaut insoum accept mieux ( bien pir avis ) macron macronard. 
total raison rest droit pomp meuf. incel gros lourd attard truff ego 
pauvr christ bomb mongo bet americanah adich 
jsuis mongol? 
mari gros attardéet zemmour aim bien 
faut être genr cotorep loup croqu-monsieur?#mariesau1erregard 
ptdrr avoir mal joueur africain né franc .. ptdrr lu amas conner sacr debil mental, mec né franc franc origin africain + franc pay vien va 2 semain an 
fan ate 12 an pleur campent concert? droit être accord trouv débil fair tweet mod pu 0 âge mental 
caliss débil mental doc, sav soign lobotom? essai! sant, import 
mongol 
mongol? vaut mieux ) 
cest vrai trait attard insult 
vais allé point point sal attard, âme sensibl va genr post, cri racism vois humour fair blagu racist? regard. impression lenteur esprit. 
raison attard. chum accord qu’connaît don, va baiss estim. voyon. revis system. 
discut week end connais, discut fait voir oiseau avion coinc matrix,! pris cotorep malad vent sen. 
triso costard touch boulard sorci malgach 
ya wed kechin aghyoul, parl? vrai mongol 
répons mongol 
espec mongol, 1984 spéctaculair sort truc pareil. avatar 2009 bouff 10 an sup product effet spécial fond vert partout. fait styl comprendr 
michel craust, mongol, attil, 63 sélect edf, 3 an 
dir, chos, disproportion part, avou m’attard, fess chos. 
enorm etud attard del infect fac infect? etud efficac vaccin omicron? 
discuss attard parl mal club regard fak new 
vill mongol, fair bad 
sûr, impress qu'ultra long, m'attard détail styl détaill 2 pag chemin tt 
fais expres comprendr?!? maud attard 
allez pathet sert parl triso 
qu'hitl sang juif, connu etre degener sang débil mental, pied palm fin rac: fait 3 point commun sergei hont rétrospect propos qu'essai anonymat 
multi-millionnair milliardair font 5 activ jour vi: prier, lectur, sport, gestion relat invest cryptomonai ( betcoin ) 
multi-millionnair milliardair font 5 activ jour vi: prier, lectur, sport, gestion relat invest cryptomonai ( bitcoin ) 
anecdot mongol: genshin découvert 1 mois grâc copin qu'pouv soign statu d'archon 
normal mongol m’bloqu, veux parl fac 
pauvr tach comb plong fair plong va vivr afghanistan, maillot 2piec string topless pauvr mongol 
connais?tout form racism condamn perso. vien m'invent vi stp. niveau mec .... mongol island ... 
brentford mis scor chels domicil attard typ 
marr ptn fragilos incult. pull khas temdeg ( swastik mongol ) m'demand hont souten naz ... rigol dis chos peux incult 10 an. 
communaut histoir complex, group li tatar, ethnogenes commenc expans empir mongol xii siècle.cet photo 1855 montr ouvri tatar vill balaklav crim biblio. congres us 
cameroun enseign sub menac permanent intimid qu’osent réclam dû minimum condit décentesdan méti 
fais hont islam pratiqu utilis jour saint clash religi. continu fair 4 vu twitch attard 
rapport ejacul avoir regl ptdrrr frérot loup cour svt être attard mental 
ado attard 
bordel, vont prendr talent. mbapp, um tit, embiid 
bloqu psyho pnj vu. fait mongol fan fiass arrang. qu'stalk. 
roux roux jur attard 
cherch pag wikipedi qu’montr pag oeuvreréveil-sombr attardécontinu insult daron incap lir qu’fass résum éclat 
va prendr attard mental 
akhal. crois cheval cours. akhal cheval mongol pet robust. 
actif 18h 20h espec cotorep 
gros chien full regular cart spécial impress rocky fac genr équip full triso sait enchaîn 3 pass 
prend ampleur clair va tu format français insep. suff form futur joueur nba. edf fer chasseur têt demand joueur mongol meilleur joueur mond veut bien jou edf. 
waaaah ancien! 2009! jcrois 12,33 truc genr. respect. diplôm d'attard exist être boycott 
messag résist ultra cryptiqu passent hashtag #jeanmicheltrogn. faut savoir! chiffr utilis: mongol 
nn mieux supprim flemm d'expliqu long 
musiqu merd, public attard 
trouv mongol antidot normal 
cotorep lahuissss 
ptdrrr prq genr compt attard saut?? 
vom font droit fondamental, gagn vi forc vax expérimental, provinc mongol, croyabl, 
attard 
bwah dis tedd person 4 sal réput aupres triso anglophonec trait d'obsed s3xuel + potentiel v10l3ur 
bon chanc demand bot d'implant regl d'affair débil mental api pet 
mongol goku littéral immunis hax peut mouvoir arrêt temp hit 
preuv imag mongol! 
room 800-900 passent attard pens avoir découvert eau chaud 
champion eezy meilleur mond phras m’fait journ 
bel band névros attard 
ben entendu beb normal? imbécil! remet caus cycl sommeil non?l bas vi? blagu ado grand sais d'être parent prêt savoir mental d'ados attard. 
voit bien renseign préfer coup? put marocain femm respect veulent mettr burkin? mongol 
ouais, défonc chien mer ...... puit fond! bon soir triso! 
attard 
va jou pokémon attard ridicul 
légend cours automobil. dis qu’attard sort commentair débil vaccin médi. 
attard tel! consomm d'huil anné? obes? mang anné. utilis huil tournesol frit part huil d'oliv. 
frérot dossi cotorep sûr 100 
terrible.mongol 
ouais gogol ( rapport fait anecdot mongol ) 
compt attard 
, complot islam, retourn décuv bar attard 
sect mongol 
comprendr faut être viel boomeux arrier diplôm d'bac-7 suc macron bfm défaut d'avoir chos fair vi débil mental. fin chiott histoir franc. miaul exist. 
mongol 
écris arab, cervel tantouz mongol saur utilis googl translat, ya habl. 
attard orthograph mieux 
sais bien, vais préven mongol supp disc dur 
, cerveau mongol 
ptdr, débarr heureux attard-
débil mental 
yeeeesss mélang mouton crocodil 
mbapp franc pareil 
mbapp né franc 
embiid demand! 
mongol lahuisss 
tshilombo idiot illettr cancr obotan mongol kiseng chekuleur faussair 
pq mongol? 
nour par ser mongol 
avort accord prouv homm mis femm enceint vaccin, bel gang mongol 
mongol 
gyan. fond injustic suar main 
march simpl perdu têt! qu’ramen reg & amp;!?&amp;! ide wok, osti tramway mongol sauv planet! chu pu capabl sent 
deus livr gur mongol igual esse 
-gard!!! gros mongol échapp! va falloir amélioron qualit camisol institut. 
devr être emascul engagent, tar franc, voit qu'écrit mongol 
naulleau remplac hypocrit, fil put, racist, mongol ( 
avoir livr lus fil mongol roland barth svp???? 
présent choupinou, fil mongol roland barth 
don discord expliqu vocal grand mongol 
polic? envi connaîtr origin pos problem? parl femm pet encul accord? souc parl mongol 
invitent expert peurl peur covid envoi d'extinct, appui peur guerr. techniqu. 
vierg ban ... 
jeux pist planètes360.votr info bas articl marcel relay tweet vivr sain diffus vidéohttps://t.co/apzwyb3cb9 
bonjour, monsieur phelp. mission, accept ( ... ), agent, éti captur tu, départ d'ni avoir connaiss ag. bon chanc monsieur phelp. 
mis examen ... médical 
allez va revoir mongol 
chi articl planet 360 renvoient tweet, renvoi photo lien qu'faut aller cherch vérif médi question. 
masqu réalist portent parlent, visag fig 
capabl saut mer mongol merd 
crois, rebond question caus vaccin covid rapport dat étud. 
réchauff 2 mongol sen fou 
?????? ... gargamel pass tel. qu'fin. fin dir mongol ... 
faut m’expliqu m’attard tenu met gal, étud 
ru sais gros attard infam gross poissonni occupent tjr logzment social refusent quitt gagnent mois smicard gagn 1 an 
accept m'insult m'arriv d'insult accept! insult attard aim insult heu veux qu'insult, insult .. 
attard mental, emmerd. commenc. avid patron tu industr français, fiscal vent découp fleuron. comprendr, faudr avoir cerveau. accessoir, 1/2 
appareil fabriqu bout mond qu'rentabl délocalis pay tier mond. part industr ridicul franc, uniqu caus avid grand patron. attard mental va fair leçon. 
attard mdrr 
qu’veut. attard? qu’contraint polit fait prend motion censur peut gouvern faut major assembl national. dingu pig. 
maillot qu'port europ 150 ans!il attard! 
relat amour / hain vieux vieil mérit qu’attard, qu’décort, qu’appréhend sourc. utilison âgism clé entré: #vieil 
? frero va fair analys siecl prendr plais tem défaut minim qu’attard 
hahahh 3e dos perd ail pi 4e d'avoir 70 an exist. racont jou attard 
scatophil? 
putain attard .. meuf con virgul fais 3j fac. va falloir cotis achet livr grammair con 
drôl + guet typ cotorep qu’hallucin 
* dorm. conjugaison bien bancal bien cotorep parl malien. 
né chibr sort kill all men bien triso 
... malad mental centr négligent soign, amen vision débil d'mort romant égard. absenc jug,, fait risqu vi d'innocent victim. sensibler débil,, 3/4 
débil, détourn problem, arriv d'enfant prévoit, rdv. mental gestionnair excel. jcon compt fait expres d'être mod full cyniqu pseudo posit? 
mort mis drapeau 3 fair crar soutien, sah canad air d'être pay débil mental bien soum. 
interview qu'rat brucetout écrit not. voit bien bruc lit ... 
cousin triso aucun raison 
con verb attard genr attard chos lâch gros 
1, jmen balek macron mdrde 2, gourou élud 3, jour gagn d'argent arrêt vot gauch adolescent attard ( sûr gagn fric jour fait ) 
effrai merd. 
pardon gard dm 
imag dirig, franc pay mental attard, grand mal évolu. risqu boug. 
attard arriv répondr tweet miskin 
avou anticip veux gâch humeur matin 
n1ger er mongol 
vois 
triso dcp 
compriston dieu ethnocentr époqu moyen âge pens terr soleil existaittu crois dieu va cré milliard milliard planet attard fait mang porc? 
banqu main d'oligarqu russ foi cervel. messag spécial posti, premi gilet jaun, tentent m'écras matin post main d'oligarqu débil mental. 
marr vivr mond gros mongol, bâtard tweet: connard! défonc pompi sauv grand-parent malad, jour fac incend incontrôl, allez tap? band con! 
oppos théor postmo décolonial etc., racism pcq analys merd tiennent rout produisent vidéos merd mongol chef unul fait. 
surréal! mal croir organis justifi prix fair sort ruent qu'disponibl. cas, rallong vi ps4 vais cour mongol consol 500 boul. 
attard grenobl bandeur madrid 2012 
définit attard mael 
marr vivr mond gros mongol, bâtard lit tweet: connard! défonc pompi sauv grand-parent malad, jour fac incend incontrôl, allez tap? band con! 
attard jur 
ronaldo 6 ème saison juventus donnarum 10 ème saison milan dois être gros footix attard 
2 triso cru crack 
gross débil, agress pompi faut avoir problem mental. 
train d'écout heavy métal mongol lieu révis putain 
barr! derni mongol ambiancent d sall bal, titanic coul courag chef canot! bel palet winn tt cas! 
cyprien mongol 
2018? parl ballon d'or sombr attard. fait qu'fin 2em championnat, qu'élu meilleur gardien saison qu'conced but vas compt? gig con fais expres? 
qu’aill fair foutr attard arrêt attaqu fcb fan tlm pareil sal escroc!! 
parl ego mélenchon ... journal attard contrôl candidatur #macron 
an * mdrr écris cotorep 
h partout dir correct dissert philo obc. 
badg citoyen premium mongol corp '... bien! 
faut écout con son per fan attard album corleon 
mdrrrrrr mongol 
club appel cristiano united? mongol, joueur suivent faut. pogb gross merd sert. ronaldo, fin 15em tdc 
blok! attard,! bel journ 
pression mental sais? avoir ribambel débil autour zéro qualif médecin va avoir culot meurtr avort débarr amas cellul. 
dit faux. 
sup gif d'ado attard, mignon 
suceur d'iphon attard con 
sifaou spécial propr égo gonfl hélium,. médi délectent curieux, justic français attard + 5 minut ahur. rével. 
primo argument 5 point différent, attard pressent point preuv scientif. secundo qu’dis preuv inimit qur’an? 
cour pens impossibl pass, peupl attard 
victoir vieux réac attard genr veut? 
mérit qu'attard abstract fait barkan. voir grand group franc quitt temp westaf ... cit bnp, societ général cred agricol bougent. 
mbapp?? 
têt triso 
don mal yeux cotorep 
débil mental bien matrix chaîn info pauvr têt mort 
gill platret débil mental font truc islamo-gauch! fatigu-hallucin avoir plateau tel abrut gar-pauvr crétin 
ferm. ajout: tshiseked tshilombo tshilejelu inutil bourriqu, débil mental idiot détruit pay. ven m'arrêt 
attard 
fais-regard usul? gauchist attard prend intellectuel. julien rochedy, lign polit différent. 
fdp respect psg??? chaud être attard 
nan attard doc fou 
romain utilis mongol discrédit qqn racist 
attard, fair? 
marr prendr attard sait lir mond sait augment automat suit inflat. vu gouvern prend citoyen con hallucin 
bon question mérit qu'attard rentr solut simplist 
faut attard bout vi regard chaîn. désinform, non-inform entre-sois bistrot continu. 
aur aim qu’mission attard sauv vi humain haït. arrêt effus sang guerr civil? 
triso mdrr 
merd ... no moment. ben actionnair twitt temp craint max triso milliardair rachet twitt. oklm 
jou deandr jordan lieu paul reed triso doc heat prenabl + frer 
mongol complex plac chambr capiton ..... 
con qu'appel rat pop-corn? enfant famill, 3 attard mental veulent gagn vi facil lech bott pet dieu. 
dis asseto cors plac the crew 2 attard 
occup club cotorep 
con, demand montr dis preuv, fais débil mental tourn autour pot, montr preuv tais 
? 17 dem, prétext 18 omertà? sais rend compt conner 12 an mongol emmerd. cordial. 
fi d'être attard 
espec mongol esque cquel 
rel tweet mongol 
tweet noir chos ecrit crois mongol? 
ptdr mod m’attard? fait part mang parl parl mdrr 
imag fond! 
problem enseign 10 an âge. simulacr gestion intervall 
kac mongo park 
termin chass mongol appart sign bail. avoir dossi umpecc, fait. tomb proprio cool! 
état arab coop niveau israël, branl pens mongol 
dir attard! vend culott sal mil 
ferm gorg parl sal attard occurrent anim mang cerveau utilis. aur accord parl mang 
fair ban attard capabl d'avou 
ferm gueul. follow don crédibil saur bagag compréhens devr être négat. vérit gigantesqu attard 13 an con tabl don avis bit. 
allez ferm mer gamin. compar club poubel grand milan real faut être attard connaîtr foot real déchir chatt équip merd, mental. danseux 1er. fc remontad! 
fak band mongol ahahah 
mongol. 
parl met gal triso 
triso ptn 
espec débil mental 
short bain matier hygien piscin, femm short bain accept short bain. regard imag gros debil mental racist comprendr. 
ambianc russ mongol 
attil full contact ( 1990)ou khan monstrueux mongol grand tournoi ( 1996)abdel qiss invit bloody week-end 2022.https://t.co/bxwyevfjk8 
lis commentair, constat major, entendu intervent sélectionneur algérien. focalis attard form, fac noeud problem préfer polit autruch. 
jeun attard arrog 
fais malin parcequ sav joao cancelo portug sal attard 
attard 
, fêt 19an mariag. faill oubli ... fou attard dat fait mal 08/04/10 fatid magnif dat écriv ensembl qu'03/05/03 ... 
vêt grotesqu attard d'islam! 
plac fair proces d'intent attard, vas pouss gueul tient coeur 
ptdrr cotorep 
propagand anti musulman con islamophob légendair débil mental 
espec d'attard dis qu'cour? dis mond branl bouton parlent cod cantin discord soucient parl johnny depp bordel hyster fléau 
visibl mauvais, sav lir inform., bon journ, d'chat fouet débattr extrem espec. 
entraîn mess mess debil mental 
pass mongol. grav, couteau aiguis tiroir, faut 
faut être tordu attard attendr d'femm coupl. pourr apport? dit ... 
utilis abus mot débil mental désign patholog rapport? capabl d'exprim désaccord qu'( suppos ) veut insult? 
ya grand différent authent djellab marocain manteau mongol .. 
dev ser mongol 
temp normal, met kassos. fais except, svp arrêt comment répondr mongol pot. taf urologu. taf occup ziz fin. débattr pigeon parc sag. 
niveau ventix. branlent défait om. rêvent l2. pir mongol réseau fou. devr aller support bordeau 
qu'font genr tweets= rageu, attard 
attard choix sportif #embiid, vi, argent succes libr fair qu'veut. reconnaiss qu'd'avoir mbah montr voi. 
faux hotel kil interd pay mongol. 
nan attard airpod ecouteur truc danger 
insult mer dm collégien attard, concentr-
franch besoin banqu parl attard 
milit zemmour surpren attard soutien caus dictateur poutin? 
crois balad triso 
mcdo tenu franchis espec mongol? 
mongol jour mongol! 
vrai ado attard macron niveau. commenc avoir bac 
nan fais expres rassur, vas usa demandent group ethniqu anglais rac, répond espec cotorep 
???? con triso entourag fait. débil insult malad wtf con aaron 
verr passag coll-fai--ment gourou coco qu'fait 5 derni anné tantouz gros débil macrotten retard mental va continu ni réel 
débil atteint débil, défic mental.t’vrmt abrut fais termin tt mond druyss 
câbl 15 an, tjr narrat conspignor débil. tva, mult dos pis sent soum caus d'masqu ( 811 soutien mental ) 
débil mental vas fair chi 
md car mongo, vsfd 
photo virag nord clash virag sud attard rang parisien 
phon gam thé rem thé dor roosevelt réactualis cart & amp; atlas d'âme pré mort oncle googl & amp; mongol map che guet va ras couet mar 6 socquet part alba ni bu pest lepr gripp & amp; scarlatin an rougeol d'al bert cam us 
umtit mbapp né franc grand franc normal qu’sentent franc 
mongol ( ethni ) continu mang ball perdus, 2022. pens, fait insult valid racist 
question mongol 
aujourd’hui lieu réjou recul insécur regain mobilis fam attard march. vaut vi voir chos. 
march grésill mix enfant attard ordre goût couleur reuf 
mdrrrr musiqu cotorep, pin mer bandeur nass 
sacr débil mental. fair blagu merd revu 
ten mongol argument:. pathet lass, argument pourr. 
fait plais voir écout truc mongol 
typ écrit touit? dir d'ado attard ... 
! intéress point vu posit attard échec, justif sûr longev dep d'basketball obstin podcast: veux lir d'thread: 
attard form fond, interven chaîn info balanc énorm pareil stigmatis musulman voir? histoir huil tournesol ramadan .. bain huil 
ptdr nan attard jmen branl rigol 
bien jean cotorep, chi. va pleur regard az vas dépens alloc 3 enfant consanguin 
boulot! thierry. 
faut supprim histoir pay? jour féri histor religi jour attard ( p être pro islam wok oxymor ) 
ok attard mental 
anniversair conner attard? 
ptn attard vex 
m’insult genr bio m’éteint, demeur triso? 
chanc mongol, descend gengh khan 
oubl 16 mai mongol 
condamn propos not faux pero. monsieur ministr, dgi mobilis 1.5 dollar, 1500 km rout asphalt. attard luwar construit rout résoudr exod rural lubumbash? 
préfer être sardin qu'cotorep sait écrir correct phras ... sardin retourn écol mieux, sen odeur pourr?? clébard mouill. 
racont? 
vais m’expliqu vas rest pens mongol rend servic temp jsuis fair ministr accord :) gay 
algérien attard sais bien réseau pensent qu’disent veulent react stat, croir nourr 
attard peux 
bon. 
gang mongol 'débil! 
laïqu religion? vrai mongol 
mdddr triso. bon journ plain racism 
grav mérit prix nobel paix propos coeur triso 
débat triso 
pierr roudi, profess: boom mongol 
pens mec devenu mongol caus d'but minut. 
répondu préfer fair gamin attard lu 
triso. delet messag rageux 
merd mongol 
lacomb attard!! 
regard compt blg attard 
ntm mm brevet sal cotorep pk tparl polit cultiv con 
mongol twitt, allez invent histoir croustill pench délir habitud 
dr attard 
yen dorment jul / pnl. fais matin lev débil mental fair bruit d'avion cour mur 
rempl d'enfant mongol jeux 
cadr d'débat construct, insult bon strateg. fer pass mongol fanboy hargneux. voit. 
gueul mm brevet sal cotorep pk tparl polit cultiv con 
pauvr typ! pens genr discour débil fonction? poutin vaut négoci, malad mental parano psychopath! ordre? fachos kremlin! 
mer débil mental 
''/ they ''comprend mieux attard 
attard propos attard pay clair va aller loin 
né cerveau sort né chibr? bien triso 
accord mongol 
dis attard veut fair croir nation histoir surg 60 an, nom histoir 
cass skoll. minabl vi invent. abrut cass. criss troll minabl fait bouch 99 temp répliqu ado simplet attard. 
gaullist philippot?! pauvr typ pauvr fou pauvr débil mental ety merd gaull viv foutr grand coup pied cul grand tap gueul. pauvr plouc 
1. commenc, highlight arc protagon antagon. part gros sac fait one shot, mond parf. moubu amen philosoph guerr, fidel être débil mental. 
répons éleg: va suc patron, connard. signif apparent. 
: abrut ( parl roussel)l débil mental fan catch: niqu mort; pet consanguin; puceau prepuberebon. capt. patholog fait ... allez, peux détendr, frapp handicap ... fais aid sérieux. 
pein. débil mental cosmos croit drôl. vois vidéos, st anne, chi 
envi rt tweet écrit mongol jv maffich 
mongol menard 
ptdr faut rappel histoir mongol genr train marocain savent accord celle-saint-cloud fameux accord qu’li franc lien permanent? soumiss 
mongol virag nord abrut, sw virag sud 
sprint mongol 4 jour dunkerqu,. 
? souc musulman chrétien inde.mêm histor 2 communaut global bien entendu général aujourd’hui. ( parl bien inde attardé).enfin, chrétien prennent inde. 
ap m’pris attard bien 
bien pens, attard! bon continu ( pens install cag faraday autour maison ... prudent ... ) 
nan regard mtn nargu pk pag hakim che ap diffus fak new attard 
! major simpl prendr décis? 
hahah répart mongol reconquêt. sé pa nou lé rassist sé vou 
vieux gif d'attard ... cqfd. 
fais? wl mongol 
voul ven enlev pauvr têt étudi attard ru tholoz angle abbess? bien charg. 
frr raison debil homm chien qu’faudr castr qu’adressent femm? stupid pri per reflexion attard qu’
argent, homm apport relat. 
écout gros mongol merd text merd parl bataill shik armad rapport rog valabl va falloir compren grav être debil point 
admin conférent press modric dis chos intéress chois titr merd. blc pensent chanc. attard genr futil? 
débil mentalalso ouin ouin m'insult. débarqu ren ... va bien voir fais chaud 
foutr vill mongol 
aîn martin, toil enflamm sincer concentr essentiel. aven pay élect arrivent. attard petit chos devon réflech model mettr plac travaill ensembl. 
! mongol inuit 
bonjour trompet ignar, daniel. bel formul va gant. vocabulair maîtris; faut fréquent naissanc. naissent défavoris natur ... part rir d'attard ... 
besoin aller dm répond question cotorep 
qu’qu’met steppenwolf mongol??? 
fait journal jeu vidéo utilis (? ) pseudonym d'adolescent attard jou crédibil? 
peut mettr niveaul facho attard reçu concour polic héros fait tomb benall met éditocrat posit foetal 
anger attard 
dois mongo 
vi miser fan con nom coeur connaîtr ador créateur mongol 
vall, mussolin attard 
ftg stv encul crois dingu con vais allum petit fess sal cotorep ressembl dougl cot 2013 
espec gros mongol, souten ukr rang russ? parl comportmt salop guerr jsuis sûr 1er cuck désert. fr vont chi géner caus confl parl comportmt 
elong lokol bab, ba commentair dir mongoltrisom 21 ... injur critiqu, parcequ'par exempt critiqu 
mongol meuric. dégoulin suffis manifest connaît sujet ( nucléair / urss ) 
nain vas prison mdrrrrr tranquill touch cotorep nain frer 
jvien rentr mer commenc cuisin biso to za bangal mongo muas ya mongo zangak savoir fair ya bilei frer 11an maaaaaaaarre 
pay mélang grec-mongol 
profond russ abrut ... fait greff puc cerveau, raison, mongol va ... 
réseau peur enorgueil d'avoir, façad gros mongol lubriqu, cultur aisanc mani mot?, janf,.,. 
faut être attard fair raccourc 
sais lir parl écris attard minimis 
m’attard-, littératur manqu. réalit altern ru, fait emport rapid: armé-t-el réform matériel-il meilleur? échec peut expliqu otan. 
repart, prendr attard mouv font mouv attard. musulman terror. 
dossi cotorep? 
vien bien 
mongol mdrrrr commentair fum 
balanc adress svp 
d'argument? ouais bien triso bien con boug pet 
commun bruxel triso habit jacqu couill 
perso chos intéress messag snk retien sais problem être attard 
attard 
mam m’tjr attard attardent 
dcp réal mbapp capt jsp attard 
crétin attard 
dossi cotorep, avanc? 
attard 
cotorep. vien parl laïcit mdrr bien religion fdp libert individuel existent. 
croient fmi peut sais budget cameroun? gar, effort norr, être incult 
ptdrrr tjr cru jet mongol 
analphabet attard + zemmour 
triso? 
woohh veut invest pay bloqu ptdr allez racont pardon faux. 
bahah wsh géner triso 
veux bavard, cherch raison échec caus cameroun. 
, discut connaissent basket, parcour embiid? sait putain ingrat. 
preuv tangibl vrai. what are you saying ma paul 
pivot marabout long virgin & amp; carolin polynes oz édit cal man vis stor edge & amp; second dessin cart & amp; atlas d'âme mort oncle mongol & amp; googl map che guet va ras couet sacrific tellur ven 98 fess 
regard ser attard? souc gestion projet nucléair souc. bien d'avoir ser d'parl 
ramen put cotorep veut rigol #tpmp 
cas pot d'enfanc fan typ-là, réalis an mond devenu cathol, part moment devenu inviv. typ m'trait débil mental, menteur, droit ... 
facil m'envoi balad?. balai experient revert main, connaitr, partag. bien qu'reproch. désol., conseil pourr mieux fair prochain? ( tchoko ) 
parcour désesper fil recherch facho, utilis islamo-gauch qu'tripotent meeting mélenchon. félicit, heureux gagn mongol d'or. 
ma paul. vieux noor. va parl ci?j demand experient bras. rejet, vulgair mensong. idé, realit vecu. refus vit. attend vien wha 
bref idé fig fair. parl twitt tmtc. ahh faut tchoko, invest us simpl-. 
mongol don argent va fair vu 
ado attard rêv humid, complex réussit macron. 
dommag. 
vrai 
côtoi disent 
gros mongol agit théor mois pdt covid indign suspicion fraud ... vaccin bluetooth pass crem halt sketch élect ... philippot inutil util ... 
racont rend sûr compt. aller, revoir mongol. 
100 vert-replay attard milieu terrain propens conserv ballon. top flop #srfcass zoom déplac evreux #fbsport 
,., aujourd’hui occas célebr guy lafleur vi. question, temp lieux, mérit qu’attard. 
affich attard mental 
sent ven gros sais galer fin moiti job aur gard clé caiss mongol merd 
odeur sais va ptdrrr mongol 
wsh ptn capt bloowjob attard 
attard insult sais qu'raison, argument stupid condéscend montr. 
tweet d'attard pleur désol gros grav 
fais, exprim attard. imagin oral, pein ouvr bouch recruteur dir. courag inser societ. 
excellent! mongol romanci russ 
attard comprend phras 
omg attard??? 
fait recherch lit livr attard détail ver incohérent fait chos coran traduct préférent ya figur styl mal traduit attard détail ver mm 
combatt nom islam, cas sénégal mab diaxoub combattus serer dis peulh voir. attard. peut justifi violenc propr frer. 
va serr main sos? 
galer ... faut frai chemin coupe-coup ... 
15mn? mal ... cas peut rajout 15mn silenc caus douleur mâchoir ... 
parl part moment qu’sais illicit, maud, quz wasw passion vouloir sav attard? 
enfant confianc pap maman décev voir parent jet gueul loup. enfant cobay inject géniqu expérimental faut être attard mental don enfant bigpharm. 
argument débil mental demand 
imagin galileo dis terr tourn autour soleil invers, cherch preuv., faut être débil mental vi, affirm fourn preuv invers! arrêt d'être débil 
manu tremblot fion dilat bouch pâteux ... 
entendu parl voil burkin. osez assum estim être symbol défens laïcit ... 
lis articl. pass attard 
caus attard bout europ 
bahah va révis cour attard verr contred. 
fournisseur d'infox? livreur journal attard? parl franc billy. 
soldat tsa'hal valent bien russ d', épur ethniqu compteur, guerr qu'triso gagn differentiel technolog .... final, mec vient don leçon d'human gueul patricien. artist! 
pardon vrai fameux 16 soupap 10ch x)tien galer administr, connu longtempst mieux regl pouvoir drift paris mongol 
mongol ... mongol 
ronaldo voul part top réal laiss fil mongol, club laiss part meilleur joueur claqu doigt 
montr déclar tchouamen parl attard? 
bg, esprit attard mtn 
défend jsut mongol 
crois achet joueur réal claqu doigt attard? mec oblig suc réal qu’benzem zidan origin algérien, niveau zéro support 
fin pass attard? aim imagin 
arai répond mond pens avoir raison qu’pass gig triso 
mongol, ye mongol!!! 
chiffr apparaissent, classif faibl vagu cart parl. éton ( ) institut justic indiqu valeur 1000 hab. 
rapport fait qu'violent qu'veuill fair vaccin covid?il d'agresseur vaccin. précis-vous?vous aim appel journalopes?qu d'amour propr! 
rendu knucl attard 
, discriminatoir. refus job employeur voul inject, question boss attard genr. tenu répondr question, pouv ment, qu'peuvent demand preuv. 
etre joueur montreal oblig apprendr langu, demand echang club! joueur chois jou vill attard, oblig. 
-ce utilis twitt drapeau ukrain seringu attard mental? 
usa régress avort attard vaccin obligatoir quénad. voisin gross clôtur 
mongol jsp réflex fait gaff 
mongol 
ben rel, attard 
plomb retard. dis. attard. 
raison. menac prébend, arrang minabl corrompus. ukrain mêl perm ado attard jou général chef proteg. curieux coïncident .dévast situat. 
smiley d'ado attard. 
sais mdrrr racont nimp faux compt 100 être attard 
charl sniff mongo 
nah jtrop mongol 
broi mongol araujo 
vidéo supprim 
attard possibil 
arrêt répondr qu’tweet fill attard 
sacr band attard ... faut avou. 
? mongol cohot qd check compt? mal saint mim 
mongol servic usin charbon polluent nucléair tchernobyl problem pay effondr qu’pb technolog. passag accident dramat perm amélior central actuel ( ex 
neutral bien bien mongol 
fait petit culott ... sal tantouz? ... 
diabolis sen. pareil racismec'pareil confl russo-ukrainien 
attard, comprend. va relir cas falais reçu enma. veux débattr 0 qi. 
cotorep croir naulleau tantouz droit 
gros debil mental 
mongol fr 
mongol 
ado attard, dieu 
braquag putain d'attard 
crois épous quelqu’qu’fass march, détest pouss chariot, fait bras. vois femm 3 chariot envi salu genoux. 
mongol 1er comprend 
personnal allait fair march mongol 
épaiss! lu sottis, mérit m'attard tantouz stupid inappropri ... 
désol langag vais utilis! calvair peupl attard!! 
ben, écolo. comprendr, écolo sen eelv entend. mond trotskist attard. 
gros débil mental sort 
piratag portefeuill mongol, tir or coffr or tantouz sécuris coffr, bitcoin tantouz invulner, mani fair tomb 51 infais 
va manqu mongol 
deschen, proruss, déchaîn twitt. enchaîn petit têt, incap fair fac réalit mond. ado attard rebel. #minabl 
lâch vest band cotorep 
gross triso 
hidalgo allon avoir mongol paris 
attarde dout appel. #attard #dout #appel 
aigr parl bcp twittos attard originel 
connaiss group étaient sup. namjoon ta éclatent gamin. mixit exist pratiqu plateau tv attard regard artist féminin, cest mal fan. 
crois attard???? 
pens qu'part moment débil franc prétext adher vision totalitar franc, peux être sûr convers attard mental. 
ftg attard suiv actual foot cour cr7 voul part 
60 equip pris amend triso 2900 
mdrrr trouv stupid convers pos question sup jeun attard? class segp? 
#adrienytbj’fait pet calcul journ 340 tweet post 13 tweet .franch excess. évident attard #techniqu journ gard? 
trou cul, sort photo original. répet perroquet fak espec mongol 
memor 4 an arrier new york rencontr michael weatherly qu’mongol gâch photo 
2 qi ose parl simplet? balay port, mongol. 
vien 1v1 petit merd fais attent attard follow ira loin jte rappel chaud ven fais battr mathooz switch 
position affair, con about, d'prism pur trouv qu'mérit qu'attard propr accus 
perso grey parl caus natsu mérit qulon attard 
signal compt debil mental. 
réflexion debil mental 
krkrkrkrkr attard mental 
mdrrr raison attard va mari fill qu’fier origin, veut mdrrr arrêt rendr fou idé fou 
ptdrrrr attard mental malais 
jle perçois réel cotorep jul ss dsl 
absolut mongo 
uma mongol bonit po, co 
mongol pig dall publiqu scientif dout terr rond. dégag. 
branl attard épous noir bien qu’aim noir 
sais stl attard 
quil vacanc qu'fall tranquill mongol 
gav mha scotch d coud 
graill venom 
argument d'enfant attard terribl 
dla meuf sal mongol 
jou attard 
attard, étud bas don 2012 2019 ... 
analys personnal faît ... truc visibl aim attard ... brill brill ... dommag analys programm men loin .. 
film sal attard mental merd 
cas attard 
triso ego crazy 
monsieur didi? 
entrain regard story #douss demand sang mongol #poupettekenz 
pens luc mariott #vill 4 an #maevaaniss comport fac attard éduc allur d'femm âge, genanc #aja #anissashl 
wallah triso hlef 
sais fait bruit triso jou? 
reçois appel mongol font blagu? 
oublion debil mental caron antivax, antinuk, anti ogm bref anti lutt efficac rechauff climat, anti sant publiqu. gros con devr avoir droit vot. 
rull fait match vi liverpool dir aveugl mongol jsuis abattu 
loi mongol 
allé va vendr mat merd espec attard mental consomm articl press. 15 an pourr être daron. vas-vir gueul 
veux essai comprendr espec 3aggoun??? attard??? condamn support skinhead / hooligan! comprendr gros debil??? 
echec monumental ptdr attard 
rull cotorep lawiss 
montr preuv marocain stp, montr preuv algerieb 2422an d'histoir, tal montr preuv commenc avoir ras casquet parl triso genr 
bouff articl press gros debil ferm paris capital nord mdrrrrrrrrrrr espec attard mental mdrrrr gros debil rêv 
énorm mongol .... 
maxim comprend mongol ... 
va belgiqu mongol?? 
carglass mongol!!! pfff vais boir .. .. siz suz m'fatigu .. 
pieg mongol post. march bien. 
qu’appel maillot. prépar bruit fair pied hôtel attard. 
préfer regard sport persécut minor tagu lieux cult, besoin livr fair attard? mass ignar fait aub human, emmerd lir bouquin légitim merd. 
lrem perm petit merd exist bayrou attard bègu mond harcel fil mitraillet. coup devient danger 
enchaîn masterclass collabo orthograph dign d'attard téléréal chial fort gên 
bkh78 impress mec gros attard mental 
incest fait ravag, plain d'être attard 
simpl imbécil attard dev aller coll affich lieu cour d'histoir d'instruct civiqu ... 
comport attard mental confirm dir 
besoin dé médi faut arrêt fair cotorep chanc exist 
ptdrrrr conv cotorep 
jvpt kabl, cotorep pavillon / scenic / clébard absolu 
nahïl triso revenu!! va lech vit!! regard lancent plein mergu étaient congel mai!! va gob qi huîtr! 
sacr mongol ... #kohlantaletotemmaud 
reparl septembr? mongol macron attend, pass numer obligatoir, vaccin obligatoir, masqu obligatoir, confin obligatoir. 
dit entendu discour maxim dépos bulletin??!!! vrai mongol #kohlant 
forc, tl prototyp gauchist attard. va fair cuir cul. 
photo profil, attard peux comprendr 
attard parl visag ptdr 
osti cas journal écrir attard mental. gên gang petit merdeux. 
tweet attard ptdrrr 
yannick peut avoir rag bastien. fout air pact non-agress va préven veut vot ... attard fin #kohlant 
enft attard #melexpliquetoiracistev 
scen ignobl, regl compt délinqu attard polic, inadmissibl d'avoir tar pareil scen. versatil charismat. mr mathieu blockmachin tromp .. 
nain triso gar? 
debil mental .... 
imagin ouvr dm vois débil mental rédig bibl détruir opin argument flingu écoeur 
musulman, islam touss touss rac. point barr. mongol, australien, uruguayen peut être musulman. pourt rac 
sacr mongol ... #kohlantaletotemmaud 
confond conseil ordre profess règlement? hahahah mongol 
compt attard 
appren fair vrais montag svp! devient urgent développ skill! lieu balanc photos gross phras cotorep 
tof milieu? 
pk mongol? 
va couch dort masqu mongol 
ser aspect techniqu scientif demand attard mental collaboint 
demand attard mental v2v #melexpliquetoirac 
charl do bronx oliveir va étrangl attard arizon 
monsieur prof anim radio mongol. brav aim théor idiot autres.mvisegn 
démocrag wok attard 
. m'reproch prendr sérieux étud. sais attend qu'content vrai. sach qu'attard aspect négat scolar. impress être bien 
alert attard mental 
mdrrr con rel tweet meilleur joueur étrang attard va 
fait qu'démarch difficil réalis ... attard mental. fin pardon. 
* cart mond mongol xd 
attard 
pet cabl yeux bleus mec attard bon truc 
triso twi 
confirm dis? pouv, empir mongol puiss, akhy occident colonis, forc commerc, différent 
criss mongol. sort qc pis vas voir anglo mépris québécois cas langu asti peupl mongol retard group. histoir langu conner invent pq. 
va pass rouleau compresseur. va rir .gogol 
espec gros débil. serb kosovar rac racist. deuxièmementt serb normal qu’pro serb attard. esper sal pay fer ensevel 
qu’gagn quadrupl vaccin vont continu port masqu. cr provinc attard 
qu’réflech attard va 
font ecol inge etre pdg? attard sen? 
vois triso gros 
mer triso, fait pât dentifric 
bêt désol vrai 
nmbr14 698mêm handicap mongol trisom pourr réuss celui-là.https://t.co/hzrujk4sv 
cotorep franc 
vidéos lam têt mongol mâchent m’abattr 
vendr merd commenc vouloir fair peur.-fout march. allez fair foutr vaccin mongol 
pens fair rir qui????j’aim bien voir têt mongol rigolent traver snap éclat 
bien séver. form cohérent: égar temp #lrem, #unef attard devenu attach press frer musulman, rejoint #lfi, part soumiss. #unionpopulair indigen haineux. #islamismogauch. 
content rest québec gouvern mongol supportent 
légend sal attard 
attard mental 
être grand joueur voir avc championnat. ronaldinho crack psg, ronaldo psv, vidic étoil roug ... devenus kon sait integr équip top grand championnat. franc! 
parl savoir kle mot veulent. js8 bêt,; prqw vot ballon d'or meilleur buteur pl exple pes tjr +? prqw peut-on marqu 50 but franc être côt kcelui marqu 40 angleterr? faut desoul avt twit 
mongol peupl ethniqu principal territoir mongol 
fait vot droit hyp rich debil mental vois d'possibil 
ok fellow mongol icon 
dev sort vidéo chris soir, entraîn attard, essay sort soir ( heur ) 
utilis twitt seringu drapeau attard mental pos question tremp 
attard parl mieux roi pirat 
regard anim attard repet kaizoku oni naru 5 episod 
ptdddrrr ouais tem attard 
va attard voudr bescherel? 
debil pu lir. analys dign dictateur malad mental. 
franc 24 franc. connaît légendair object agit cameroun. 
regl changent tjr arrang. don ballon or carvalho dépend eto’o. franc cherchent don ballon or franc anné scoop. 
test qi battu carolin fourest, attard recrut laurent ruqui. bien fait d'arrêt émiss ... 
voir photos profil rempl sauvag tweet con, peut ais établ profil jeun teub. combo attard: fortnit / naruto.-ce qu'besoin d'aller loin part constat?. 
meuf croqu 
halaw mongo fait zon 
eto’2005-2006-2007. frer, arriv terr afriqu, vi men 1-0. 
ay wakhou diarr doum attard wou coumb niou teudii 
jur cotorep cit omar con humour mdrrr punais cuit 
mad in stabaek. band mongol 
pass 'cotis 'intéress. mérit qu'attard talent mathémat, medef. 
blagu kit: remontr, mongo, mongol. va voir malin. 
hypocrit. paquet cellul viabl. devr implant douillet. 21e siecl faut être attard. facist tu enfant étaient viv. 
impress attard, tord veux fair qou nom banqu trou cul 
attard mental? insult aident .. 
call mongol. 
attard. seum. 
aim ecrir cotorep 
vill attard? parl vill? 
allez va argument heur dir triso degag accord temp 
sai daqu mongol 
journal débil mental? devenu insult 
qu’condamn gros mongol 
dev mongol capabl admettr parl vit, fiert ego tu 
sah imagin convoqu comico inspecteur pos question religion répond sunnah compréhens prédécesseur femm voil têt pied smeh faut être attard mental 
criss attard 
dois mongo 
fais constat instant vien ouvr cul racont conner, attard 
retourn question sal attard mental, parl lig entier. niveau affaibl derni anné parl. 
attard, vaux 1000x mieux 
espec débil mental peut imam malekit gros interd interpret coran musulman scienc 
confondr proteg proteg illetr marqueur débil mental, débil mental illettr. 
franc laïqu républ. franc chrétien mongol. 
surplein protéin colon? mongol 
clair fait chi vivr milieu d'attard votent réflech. problem vien fait mond droit vot, mond acces inform qualit. travail fair côt médi. 
photo hatay + bio mongol + group boob crois droit 
comprend défil lâch abord question vaccin magiqu. essentiel existent twitt 2 an, insult d'attard complex, propagand vaccinal moralis pauvr nordien 
mongol 
, être mesur liberticid être antivax simpl qu’refus troupeau? debil mental. 
troll mongol 
wtf mongol 
mongol spotted ( temp besoin ... ) 
accord term stat mérit pou instant kb9 
pouv fair mongol vrai meuf petit pte présent parent???!!! 
term pris, qu'forc interd. repons montr bien connard pro poudr mongol bobo 
sav? utilis term poudr, pris communaut antivax, complot, anti-macron, pro-poutin d'pro débil, pass con? troll, mongol bien franchouillard. 
d'accord, attard? 
boob envi fin triso rir mec mtn qu’ouvr bouch insta merd, jour fait grand musiqu 
citoyen citoyen. droit priv citoyen? 
sag, exempl médecin plateau tv demand vaccin obligatoir enfant pr raoult?qu attribu diplôm sag criter? 
peut mieux fair ... 
propos diplôm con droit exprim tel. 
européen envoient chi débil mental? rêv guerr destruct, mentor ... cess d'avoir déclench irrépar ... qu'fair pay consanguin ... ... 
vot mongol 
raphael jimen ( acteur ) ali emmanuel micron groland 
tweet magique.un répons qu'peut avoir mongol écolo 
polo blaz ros. vis bien attard? 
attard mental laiss 
, fait-, référent littérair échapp gros mongol sait qu'ouvr gross gueul :) 
abus hc merd, gros triso, spam cart gagn dégât fin gam. niqu 
jour qd ptit crois voitur jsouri triso tt farhan 
têt attard ... maman berc prêt mur ... 
faut oubli tweet d'origin meuric, souc, niveau attard meuric maitris. 
tweet çi scandalis, vois justifi sais cit commentair. veut fair tweet sérieux têt. pourt difficil inform jou intéress 
thread trajet 6h direct toulous aka mongol sigm 
pioll fait expres d'être andouill? pos question appliqu comprendr. typ nuisibl nomm fait: attard mental 
just mongol expliqu grav qu’branl bien 
thread trajet heur direct toulous aka mongol sigm 
’pr jmet ltemp mdrr dir mongol 
triso mm qu'fall fair inject poison vax sav mm qu'inject bien vais remédi: 3 substanc cancérigen vaccin .. con? 
film débil demeur 5 an d'âge mental 
2019 makalaest devenu propriet priv ressort kabei-kamwang. nyonso boling, rou tourn, lob ekozal tour ya ba mongo, azand, yogo, reg, bash, zimb, yomb, geni, rund ... esengo nabino eza mokus. 
musulman arab ignor posent question poutin conven prévoi musulman russ. indic: empir mongol geng khan. 12 ème siecl! étaient musulman arab allé conquer russ. 
dis bonjour regardent bizarr ... attard mental! remarqu cocody 
pens attard. lucid typ. 
usin cotorep débil? 
frr attard parl femm mod mari 
heuuuu infos frer? 
aim gouvern saoudien problem. pay faut être attard mental. peux permettr tantouz musulman. terr saint. bref qu’allah guid. 
eki ma paul, fait erreur. post articl affer corrig suit tweet noor. douc douc noor 
insta sit rencontr mongol 
3-0 match fin arriv stad mongol limit cerveau inquiet 
tomb. 
faut répondr big. faut chevill gonfl illus qu’peuvent? cour enfant. 
, consider erreur désol. consider tweet erreur, supprim., fait qu’veut cerveau, libert express. bon journ zeuro 
orthograph import, avoir q.i. d'elon écris attard peut prendr sérieux écol 3 16 pig min, fait 13 an. 13 an d'apprentissag tekr enkor kom sé vrémen tro grav sairieu 
ducoup conseil ser avoir regard, attard capt grand 
gouvern petit jeun madam. prétent être outill intelligent mal veut aller loin. général aid rest con. conseil lir articl limit mot. 
? 
faudr qu'supprim qtu valid erreur?el humil corrig, lou. lu. bcp ( regard ) préfer jet moungo d'admettr qu'com erreur. bon journ ma paul 
parl mec fait 15 etiquet 2013, 51 2014 tour consulair, 85 vot francophon 2018 municipal deven conseil bénévol alyah intégration?mendy sitbon, mongol. ferm bouch cass. 
typiqu commentair débil mental: typ écrit énorm tent vain convaincr avort atroc. 
put * * * * peut être attard! 
comport pet club, peut etre qu'final correspond bien comu d'attard 
wouah wouah, fak, logicielm espec d'attard. 
attard? majuscul phras confondr faut grav, énorm différent 
précédent tweet import mond ( appliqu ) ( besoin moi)bon journ jeun fill. 
limit mot, bon chos soulign tweet. renvoi conseil. bon journ madam. 
clip?debbouz habit, franc gard corp handicap, crois 2, imagin crois dz mongol support carabin fennec!genr qu'pleur accus mekhzen?t'qu'fait suiss fif ptdr?! 
bahahhaah vocabulair dois avoir 15 an mer dépress accro tabac violent imc import popul mondial, m'éton faibl esprit attard mer présent qi 
banni tweet attard vont bien ensembl 
#bayou, adolescent attard, ossatur polit va prendr rên elv. bon chanc 
prier ru, pouvoir autoris mal! parl, soutien debil! raison minabl manichéen! moment souten malad mental? 
5 lettr: mongol 
prochain veux qu'pren collégien attard évit femm m'15 an ridicul. 
attard mental pauvr trist 
ramos ais milieu dir papy chasseur 
tobiram dign 
lik war ... but dead and littératur are éternal #mongol 
assur frer. commentair bêt argent invest va nourr million rwand tourism. appel cré opportun. 
boss, qu'trouv net nouvel articl qu'précipit ven post, incident genr manoeuvr. lir fait, essai corrig mauvais info partout? 
abus frer. vis cameroun fait chaud chapeau. 
mec crypto = mec attard connaît macroéconom aberr 
vais attard avis pur subject histoir bancal perso trouv prévisibl frérot crois bien lu 
attend compt fak inê??? mor parl overhaul mongol compagn slap parl overhaul. ( than hug ) dat parl overhaul. veux? 
débil mental, franc. 
mond normal débil mental doubl gros beb fait capric qu’incommod cas majeur 
2012 2019 vaccin anti covid? bordel lis articl, fonction cerveau! 
attard, pens fin critiqu cm tas quotidien! passon, demand simpl tweet. bien, utilis. 
dis cnew ouin ouin esstrem droat didi fassin frer éric fassin fait genr livr. étud didi fassin attard condit vi minor ethniqu prison étud gauch montr pourt réalit 
qu’attard lik rappel répons précis dis zoro allait réveil 
compt vieux 12 an fait suspendr mani définit avoir usé attard quelqu'qu'retard actual effet indésir vaccin peut traîn impun. 
dénigr d'styl mec dû pleur parent expliqu e-sport vrai méti vrai sport! mdrrrr allez cass gueul jug gamin attard!! 
m'attard tenu met gal jsuis tomb rob len bcp aim 
démocrat wok attard 
coucou mongol logo lfi ... démagog mélenchon grâc ignor imbécil .... 
ouais fdp vois mongol lieu mettr nft stepn met nft frenchborg? concour vrai 
hey mongol, con charb? dessin charl hebdo tu 2015 ( précis pauvr débil ... ) https://t.co / cd8hjt2vnb dsl fair lir, être tortur .... 
compt 10 abon compt 1900 abon qu'bot mongol va! 
suc espec attard défend fais aveugl concern joueur merd, joueur aim bien mauv dis 
jsuis attard, récolt pépit = photo / vidéos 
, appel économ demand appui affirm argument 
frer 
faut bien clam être intéress norrh 
don envi mongol pens pouvoir extrair ressourc infin planet ressourc fin, m'intéress mec reconnaît peut amoindr cass proposit concret ... 
gen peur dir triso 
. faut vouloir. médi occidental montrent afriqu émergent. fiction compliqu. 
faut comprendr d crân vid peupl afriqu meurent fin 
ptdrrrr bel attard dis. gauch pouvoir empêch macron d'agir + melenchon chois pm dmrrrr 
mal support attard chos qu'peut chang 
iel tient un.e mongol.? 
avoir publi bêtis, vient fin demand avis économ gât, kok chauff essai d'arrang, lu 
normal sah réag mal attard 
débil estel redpill 2.0, demandon communaut d'attard ptdr 
naïf crois marqu rwand manch maillot va attir tourist? va visit rwand marqu manch 
correct tweet, vrai, aiment insist bêtis, peut. 
minor mongol convert islam diffus influenceur d'région mongol, embrass islam menac. babur ( descend tamerlan ), délog arab inde 1526. mongol restent majoritair bouddhist. 
mongol 
! otan respect fronti! meurtri veut tu armez attend cach lit? mongol? russ seul respect droit international! ... lis ... 
syndical polit. cgt sud savent qq chos. lind kebbab faudr sort propos mérit qu'pren injur racial part d'ado attard twitt ... 
entraîneur attard 
the rob desatre--&gt; chain reper droitard attard ... 
perso, m'éton sort bouch d'gauchist. trouv con vot, faut pass test qi 90 ( gentil, deçà attard mental ), vot. aim idé 
attard grand accompl d'avoir saut prof 14 an. 
''attard ''regard photo profil ose attard sal bouffon 
foutent gueul jur. clair foutu agent cotorep doss 
, raid boss coop charr lot cotorep mongol ramènent persos sujet. appren lir avantag perso boost lieu fair perdr temps#dblegend 
crân vrai rwand sup rich don qatar 
moyen cor rendr pay attract, chois ridicul, savoir fair représent mongol cheveux bleus, humili, usa asi pay 
parl attard défend kpop .. culott 
moyen compréhens attard dm + réjou d'être bloqu critiqu nombr vu d'pédo 
qu'veulent? libr societ façon individu pardon vouloir orient enfant musiqu classiqu exempl qu'devien attard societ voudr. 
normal cirqu vrai cotorep ptdr 
aymeric caron agréabl loufoqu ado attard devenu radical extrem! 
catholic mongo 
genr mongol question .... dingu 
anarch, conseil lir bolshevick veux comprendr programm révolutionnair, attard critiqu front populair, notion front critiqu reform 
, vaux pein m'attard ... va tent ratio timid stp 
attard ... défend kpop, dis qu'chial tchouin parent dis, trouv vrai taf, qu'croir meilleur qu'chanteur kpop .... poto, jou fortnit, dign 
compt laiss écout qu’veulent jour? écout 2 son max fais général attard, aim tantouz mieux cass couill grand âge franch hont 
qu'ado attard! grand ... 
mdrrr chang frérot, yaur tjr cotorep touch coop jeu mort 
répart mongol 
gros mongol prétent ferm gueul va lustr étoil bois île honteux frer vient étoil wish ali express pathet 
souc fair trait attard, wok, d'atlant naz secur qu'faut grand combat sent import 
just, ( ) vont voir vis rwand maillot psg vont renseign présent tourist attir. visit rwand. joueur psg visit réel va attir. 
vic vers! 
bg parl fait mongol mdrrr 
qu'consider intérêt. mond!, vécu, binbin ( mongol ) villag ( fall méfi dis mem ), in fin, don mang, piti, culpabl irrespectu form respect! 
ya qu'attard américain sort truc pareil. 
hont, voir réaction messag d'attard 
bcp 
mdrrrrrrrrrrr écrit mongol front? 
ouais jvais viol ptit soeur, tu mer dérang crois queu spac mountain espec attard mental. 
bien, triso rigolo. 
bien triso 
espec débil mental ... grâc ecolos ... vais vot zemmour marinepauv cretin 
dois prendr jug remettr question uniqu jug paraît vrai 
aim sonor mongo 
coup com * 
hônnet, voi vis rwand maillot tantouz qu'occidental don envi voir rwand personnel: com 
mongol 
mongol 
bien essai vieux carbo photo peut être voit bien chien têt d'immens mongol. amiti sincer 
( aui fout merd interdis d'ouvr magasin ... ) bref énorm attard parasit 
cotorep 
fait pass scen têt foudroi 
faill tromp partiel gros mongol 
franc, pay lumi, éteint,-t-el d'personnag, #macron, présid? intellectuel, scientif, historien, fallu qu'affubl d'ado attard, dirig? 
vais defendr fdp cest attard compar beb sumo; etonnan voir combattr harcel defendr ksos h24 affich beb pck 2 cousin saim 
divers? littéral truc d'attard rap veulent viril sport 
confianc traîtr faut être attard 
cretin mongol regan, meur! respect femm propr fill. 
immeubl 
mohammed aziz immeubl saut? 
relis second verr bien attard souc, vais dérang handicap gentil 
pu sauv.? pay gros attard 
pens pareil troll confort pens humain méritent extinct souhait guerr civil voir attard poutin balanc putain bomb gueul. 
vrai pens bien éduqu main triso pb 
dos svp 
fun fact: mongol peut fair pag wikipédi, fait truc exist. grossophob d'. 
envoi 3 photos 4 sal attard déchet envoi, tifos loup ptdrrrr 
vien baiss 
voit montag bien? 
menac belle-mer mongol tour mond bêtis. 
quesqu bafouill? fais monologu espec d'attard 
faut stopp gros débil mental! cor nord lanc missil balist: 
devien femm envi tantouz! mongol 
downvot ajout genr tweet d'attardédepuis franc d'origin cathol? 
attard, foll xd 
ye bien promouvoir tourism, empêch surpren 

cultur général mdrr, regard fais qlq recherch rapid 
mongol viol mort, va plant bours 
???? ptdrrr sort d'attard d'avoir cultur 
matur question mdddrrrr band attard sérieux 
attard 
détermin philosoph debil mental? suppos plac catégor 
twitt parl, mongol. dis 21h arrêt d'être irrespectu. temp d'appliqu dis, gamin va. 
journal reporter, contentent lir dépêch afp reuter., infos qu'décid diffus. 
gen 
but pens foot gross vitrin existent. fait simpl voir maillot foot permanent têt. peux permettr. voyag vit fait. 
mongol fait rap drogu debil! dommag mer avort! 
évident. mumus bledard éduqu, fil bouddhism fait merd stratospher mongol. 
-shirt south winner mongol exist voit quantit orang contrôl! 
attard genr d'énergumen reuf, faut calcul, tantouz fait plais racont, sen branl 
combat résolu coup pow up sort null part, attard tooru, myster final resolus tiennent incohérent qu'chos 
attard rang, veux avis scientif, mr doi scientif? pens. qu'peut?. vaut avis d'pro sant d'. 
1. mortal infantil augment franc, articl reporterr attard étud fameux revu scientif the lancet alarm augment histor mortal infantil franc ( 1er anniversair ) 
mech voit attard 
frer attard voir point problem qu'agenc priv décid polit sanitair périod pandem, scientif qu'gouvern qu'fassent thun peux 
differenc creation compt longev support gros triso 
con triso team saison prend joueur fais meilleur saison fdp 
bonjour parent frer soeur, fait grand écol ( crois ) lev matin volont ferm être gros mongol veil 
temp d'allum tel mongol 
constatation:-bonnardel ingénieur-dub médecin-legault attardel québec main d'incompétents1/2 
dit bouff veux interven tweet inoffens montr capac d'attard mental continu prosélyt tent légitim méti d'assassin. 
essai * ptn jsuis attard 
jv cann tweet attard? 
robin trouv carol, avanc prudent recherch d'apocalyps crois negasonic. crois attard brun. cherch apocalyps? 
pens attard, remet caus marc doi heur direct centain milli trait d'offic menteur. 
. don raison. foutu d'écout 3 phras ... débil mental 
oue attard conflit réseau comed 
réexpliqu, but one attard final aventur! luffy veut fair lign droit long ( elon d'augment lim caracter svp flm fair thread expliqu bail ) 
fais attent débil mental 
2/3 an sais mettr maureilhan / olonzac cazoul fais coup pareil être ramass mongol 
, mongol regard rt 
vaut pareil japon, chinois, mongol, australien, américain, arab vaut mondec'bien gentil point d'nation faudr assum point doigt 
espec mongol fin piss sembl sen ser 
mongol coiffur bras défendr indéfend??? bobo bien heureux 
mongol 
gros malin veut avis = exprim vrmt attard excus pens avis peut compt imagin caron estim tt mond devr pouvoir vot. sûr intelligent wok 
mongol va! 
faut être attard mauv pens, peupl allah hdin 
ptdr temp accouch genr mois, d'obligationil attard, faut qu'aill fair soigneron fait qu'veut corp 
raison rweet attard 
trouv normal qu'attard mental vot? 
, parut! reportag campagn charent, haut vien creus. récent mediapart, région centr, m’attard tourment aspir jeuness rural m’appui traval bruno coquard. 
répons montr bien sais dis merd ego attard va continu fair croir qu’raison 
trouv attard qu’aouar 
entrecoup, rythm affreux, coup long chos arc wano général, persos attard inutil oda, certainn planch illisibl intringu longu inutil ( oroch mort, fait 12 ) 
vrai relou dir triso ki écris 
arret utilis orthograph excus sal triso 
associ vont être heureux entendr audio .. répet boucl autist mongol .. chanc entendu .. regl compt twitt monsieur spac .. discrimin handicap 
mort tweet débil mental 
arrêt délir agist valid degeux vot vieux handicap cach mal délir eugen? sign: neuro fait trait mongol débil vi. 
compar attard dis mahr marqu histoir foot pl leicest 
fluid audiodescript? art visuel, mang oblig décrir anim peux montr, anim fait bien rajout narrateur cas attard comprend qu'voit 
rapport?? cré compt févri 2022 fais flam joueur kc faut être attard debil fair genr chos 
vrm triso parl goten trunk 
vieil ras triso sûr 
bien évident 
boug mongol, fatigu 
qu’remarqu ru. attard. âme fantomat mass. gard souven immuabl, marqu vi, attard. 
triso 
mongol vi gta. 12 an con? 
d'accord mec 1er degr attard 
vrais aur besoin être castor géner boom attard rem 2nd tour 
cercl attard? 
rappel, attard mental, grossess accouch traumat corp conséquent femm prêt vivr, avort quoiqu'dis bonhomm. 
attard mental, cr7 top 3. sadio man bo, 2 grand max. aval seum ptit catin 
voitur vois loin arriv gar attard appui frein peut 
fait part team triso 
foss menos mongol 
-écout? 
attard parl guardiol 
voit attard déconfin homm éton femm!!! devenu dis fabul, 30 popul jou dingu, aucun raison. 
fall demand aur envoi snap cotorep 
demand avis mec fous 11 sal mongol .. 
jusqu'preuv contrair gros attard, désol, d'mot ... appel gros attard jusqu'moment apprendr respect. 
gros suceur triso avoir bouch? troll, ferm gorg dis 
prévu fair? 
ba ouai prend rdv institut mongol crois institut general march planity? vrmt hegoun twitt 
att gros jsuis train regard episod youtub parl clair attard wsh 
fait qu'gros triso ratio, goat, chômeur pag d'inform? 
mongol crois capt qu’étaient 
m’bloqu mongol 
sait insult mongol pangolin appren écrir 
mandat national mongol 
hahah bon blagu temp jeu jeun réun!!! joi match mongol!! 
président nomm 1er ministr .. vieux communard attard décid!! 
30 commentair publiqu dembel maroc. attard, bien droit com 
qu'-ce consider attard? 
attard mental 
triso frero 
gouvern fich bien occup financ social occup sécur. débil mental droit conduir vidéo fer gav chanc retrouv. 
mongol .. 
ftg mâl ptn triso va niqu main 
attard mental arriv fair amalgam hallucin: bobo vegano islamo indigéno wokistej'avou cul déferl conner lettr chapeau artist 
répons triso, répond bien 
athé gros débil mental 
vrai mongol merd 
possibil, inutil généralis. curieux qu'attard détress femm arriv solut ... 
travaill banqu cretin. chômag cotorep visibl 
tranquill semain 100-150 marseil centr vill fais qu'voul fait ... viv match péper montr mongol préfet qu'peut cohabit support entendr 
ptdrrr mer band meg triso chevali 
qu’fi, sal attard 
petit martin or d'argentin île fiv stérilet & amp; bris gnol d'antre nez oncle mongol & amp; googl map che guet va ras couet or lov l.a. nuit pet princ arthur l.a. ru 08 28 78 58 38 18. 
mec prêt vot part invest racist typ veut instaur perm vot ... d'être attard vois-! 
aucun class vêt marqu. jmt féminin d'dépareil. dir per ado attard. 
mongol mdrrr 
dis chang pp sal triso veux m’écout 
influenceur personnent dégoûtent planet. triso accordent import créent talent? intéressent + fauss vi influenceur qu’propr vi 
, faut qu'disparaiss trac fil mongol 
parl mec physio, parl attard, 2 heur 
aka football bémol? cameroun attard sujet footballist, bro veux go jou yémen-. 
attard big pharm fuck n€gr0 jean mar dénonc fn dis merd national pouss franc assouv puissanc colonial extrêm droit 
croit attard 
fair jeu être qql général? triso 
niveau-mongol empris psycholog d'gourou charismat. voi analys favor attaqu. allez disparaitr vit. 
putain bot russ pens vrmt hont etre attard 
lfi gauch pauvr attard. 
putain mongol 
attard sûr genr troll enjoy 
critiqu; attard font font. attachon-nous voir faison, faison. dhammapad, verset 50 
attard incompréhensibl clair 
psg insid, aller dégag triso 
dictatur stalinien. melenchon caron. droit vot qu'gros débil mental. 
temp perdr défendr lfi con préfer racont bullsh lir programm ven fair saint touch fait mongol savoir présidentiel mois vien fair pig 
attard m'balec faut fait expliqu moldavi qu'pouv parl répart parl d'orthograph messag tweet original ba peux fair 
mec attard luffy repr forc combat pu être équilibr luffy 10x grav kaido viand ten pein boost mis bien meilleur 
chi espec triso 
franch arrêt soir bo dest fil put tem équip qu’port jou cotorep senior3em âge réuss 
. ok ptit mongol. mont air stu veux 
the scuicid squad: plais mongol 
attard crois 
00 sec attard, combat mort issu issu 
énerv écran sal chien? fais sembl comprendr cquil gros cotorep 
parl gros mongol, comprend bêt qu'joueur qsg, cass sérieux 
3 jour .. triso championnat 
va mongol accord 
disson mongol. 
exempl typiqu fanboy d'op attard 
faut être attard propos pareil fait, post tabl prendr thé aïd, random vient fair leçon franc cultur fromag, vais can supprim 
ahlal kehb rep pos question chmam triso 
tweet cru challeng intelligent truc débil mental petit vont 
signal mongol 
aaaaah rappel gar 3 séanc différent rigol attard scen random suppos drôl .. enfer 
challeng debil mental???? 
marin découvr classiqu 30 an: récent vision deep impact m’attend film turbo mongol ador! film catastroph qualit, pren hyp 
marin découvr classiqu 29 an: récent vision deep impact m’attend film turbo mongol ador! film catastroph qualit, pren hyp 
mond attard russ usa fait bien, mond, 2 poid / 2 mesur flagr 
attard, m'surpr 
hey attard moyen montr soutien fair analys bo 
apprend lir mongol. mer rat chos 
ftg jte lav débat triso patt 
femm ambit sait qu’veut, point faibl. 
#rdc honor henrithom #lokondo rip #mabelerich honneur d'être #congol #mongo #anamongo manqu '#assembléenational #sénat. fil fill reprennent flambeau honneur 
arab peur mongol qu’fait moyen-orient 
, agress, orthograph niveau cp, photo profil gros mongol ... 100. 
lady mongol? #ladygag 
ahahahahh wallah vrai malad têt, gueul fait grimac triso énerv 
faut demand, prior, part ukrain but turco-mongol. 
signal mass svp homm attard mental atom #tar 
, attard nomm gérard bonneau. 
attard parl vasectom femm devr avoir droit paroleensuit putain sexist crach hain homm peur couill gngn méthod stérilis ducon 
vzi mongol pk parl assum fraudul lieu chang 
refus inject anti covid trait mensonger 'anti-vaxtraite-t-on femm veut d'enfant d'anti-enfants?nos corp / choix 
attard. macron bien droit, 100 diront. 
réseau d'attard disparaîtr vit 
just cérémon aîn mort faim siof mort mard sot peupl bâtard d'attard pus convict conscienc d'honneur hont avous peupl merd 
don raison phras attard. 
dis suc quelqu’espec attard 5 commentair, 4 référent cul, refoul bien chos espec gros pd 
perm vot: bien vot vaut électeur major débil sen médical mental adject 
sav cach branl. dis bien pr sans-fac, dram fait trigg mongol. bingo 
fait censur mot homm hétéro preuv truc attard troll aim critiquent trac rout 
cerveau fonctionnel sait, mangeur d'excrément d'oda ose one meilleur mang voir mang, qi luffy gig attard déblater inept. 
entour d'mongol, empir mongolon fait mongol plair mongolson va tomb mongol 
arf souven mongol vaccin hot dog 
mongol court: 
ptdrrr attard 
croyanc femm peuvent travaill, homm aid femm comprend pens attard. 
wa dir attard comprend. quesqu tiramisu? 
apprend écrir cotorep ..... lieu suc bit apprend conjugu 
jou club pro cotorep suc levret occup fair odc claqu larbin off suc blouson mond fout gueul larbin commu essai m'imit met photo d'travelo post trouv .. 
triso ptn 
dessin triso 
truc import rêv one bas mugiwar. dis qu'chang sert d'parl oeuvr écrit auteur? prend débil mental? 
mongol fi va m'accompagn 
mdrrrr laport attard mec 
casemiro attard 
mdrrr gros fromsoftwar laiss être triso 
laport débil mental sait défendr commenc match jaun 
, détail ... chien ... 
2019 
soeur trou bal fanat tvr! jaloux frustr? dieu préserv ressembl tapin don cul, mang merd qel dollars!el suiv gamin(e)el aucun reconnaiss mongol 
montr tifo déploi attard 
putaaaaain dégoût aur pu être concert pnl final jsuis train assist triso sait occup 
président #macron va chois #gouvern, ministr affair étranger. peut-on conseil lir lign mongo bet? poursuivr désastr #franc #afriqu! #cameroun #togo #tchad #mal #burkin #cotedivoir #nig #guin 
band mongol, foot, menac frapp 
attard frer peux avoir idé tweet??? 
csc vieux boom attard 
putain attard mental! peux essai cherch docu exist trou cul sais! gorbatchev sign, écrit extens otan. accord minsk bas confl! 
ok attard 
attard côt travail. ressembl plac villag kirikou film michel ocelot magnif 
sais 
put fond empir mongol fascist envah japon 
militao mongol 
faut être sacr attard mental pens usa perdent argent guerr 1er fabriqu d'arme mond ... guerr, font d'argent. réflech suc, fil pvte. 
attard question extens otan pass guerr froid accord mink datent 2014. sais parl, merd, pro russ voit idol prendr branl 
envi découvrent quêt dai, peuvent voir évolu popp chapitr chapitr, oeuvr mérit qu'attard kiff shonen classiqu 
assum être attard. 
parl bien attack of the clon. film fait pass anakin skywalk ado attard, commet erreur mettr sabr las main yod. pourt bon acteur c. le samuel l. jackson fait intéress. 
espec mongol va, pen macron préfer pen question pass vaccin 
écout visibl attard mental. 
attard / e. 
faut être sacr attard mental pens usa perdent argent guerr 1er fabriqu d'arme mond ... guerr, font d'argent. réflech suc suceux 
défend caus ( pun viol ) souhait fair viol, vrm gros attard 
hahahhahahahahahahahah larm lis triso piti 
parl match parl stat mongol 
refait truc debil nécessitent pos cerveau rigol mongol? cooldemain regard 
éton ven d'attard fan mang, pauvr rigolo 
pay-attard 
témoin jehovah cartel. 
mi-temp militao??? enseign écol sem attard. vrai zavat mec. 
jss entrain m’ambianc chambr dir attard pg 
dir triso tifo 
tc meuf triso bord 
grand thread mongol défonc tel 1000 € insult mer mort qi négat. 
sup reportag martin. peut-on vivr aujourd’hui femm etre import terr homm barbar dis femm bien cuisin attard 
vinicius sprint droit 50 attard tir it ain’easy 
frer cotorep coin demand labello, qu’débil qu’veut hydrat levr trouv fair tiktok trendy clc 
mongol commenc crach foss alalalal concert 
ancelott attend attard rentr 3e attaqu? faut 2 v 4 impossibl! 
band mongol 
ouaa argument malad racist voit con polit, lu programm, p'tit chien fait influenc pein débattr attard 
tiktok rendu mongol impress 
mongol 1er? 
mongol hypocritetu peux être équip encourag être conscient victoir difficiletu peux être conscient équip faceldlc supérieur split, raisons côt raison bien mongol 
pens être mongol rappel anné rendu épreuv écrit compt plan comptabl 
vient fair dictionnair fair 2 faut pauvr mongol 
1er musulman mang terr chameau mongol? crois connaîtr islam traver écran tv appris. vois qu'sal mang terr japon font 
mongol comprend qu’écrit faut? 
meilleur club football mond. 
résolu vi fair peux, don peux travail dieu vi court réveil souc 
vexo falar mongol 
mongol insult sais parl répondr, cretin 
attard pseudos forc-pens catégor rejoignent, va ensembl général 
rodrygo dev être titulair attard carlo 
triso vom 
ptdrr tweet debil part moment agresseur sexuel troubl mental 
siecl histoir football!!!! 
fait tourn rond merd, hât ridicul, mongol parf twitt 
blu period masterclass crois mec attard 
masqu mdrr. attard pauvr 
chang cotorep 
équip réal incroi 
interd? 
mongolito?j pos là.#pfizerbon nuit mongol! 
bel répart, plais parl! ose parl mongol twitt plais parl mec kc discuss 
band attard arrêt m’envoi messag vais éteindr 
city psg combat cotorep cup 
triso indulgent. fort orthograph aim qu’tweet 
ruben di espec débil mental va 
qu’8 an voul fair volley plac foot debil mental? 
camaving, fait remont ball conquer mongol. gengh camaving. mec fac tremblent. 
fait gros mongol, crois qu’abon, qu’invit partout, mond mod travaill?? sach qu’part? réflech 2 sec 
ben confianc oblig fair subl temp mongol mettr bonhomm salon uv cru qu’allait fair mécan journ lascard 
ressort avis attard préfer wijnaldum camaving? 
fair femm, musulman. tap. mal touch être humain. recet gauchist attard fait preuv nociv. 
part comparaison trou cul. délect tweet attard mental 
réaction attard cher 
retard scroll attard actualis 
marr égo surdimension srx avou tort fdp arrêt croir raison sal débil mental merd 
histoir pass blvd, polici question pris moto d'wew ( mongo ) roul amen moto post polic. tomb moment jeep tx pass ramass. 
walk jet vinicius sac poubel mongol 
liv qu’3h voir mongol dans 5 sec? #pnltour2022 
peuf rt sal attard 
ain mongol arbitr siffl? parl con 
femm droit homm général. délir gauchist attard. compren. fait aberr époqu bouill incohérent. 
mulopo mongo ti tâ tikitat 
demand racist? seriously? phras simpl qu'aim noir. clair. 
vou fair chi mongol 
trait philsoph french theory mongol faut culôt. 
3h voir mongol fin dans #pnltour2022 
niqu mer sal triso 
esper trouv humain human perdr 
liverpool 
ouii gar mis 4ba 16ba but match 
ok mongol vrai cassos marseil problem ... allez dégag sal cafard naz va vom hain 
laiss parl mongol 
ducoup attard cojon machest city bien psg? 
fais tweet d'attard répondent attend gen? 
aim look, manqu d'hygien, langag d'ado attard,. hat tour vien. tour part bien 
propos film cult, histoir d'mec attard attend arrêt bus racont vi, mec retrouv hasard grand éven histoir usa ... appel? sais ... 
oubli doubl débil mental .. 
oar allez fatigu retourn vest 
dort pardon 
visionnair 
esper. 
arrêt plaindr bel pist cyclabl asti vill mongol pi habit 
parl franc mongol 
polici mongol feyenoord, dit! 
pouv maquill croyanc social attard voul: fonction qu'idiot. croi, confirm propos. 
mongol * 
foi débattr mongol, médiocr mention. 
mongol va lir rapport, recherch lieu écrir vid 
bd d'attard imo 
attard marocain apprec mang, vais ajout ridicul 
mdrrr sor espec foll? m’attard veux content? 
voit film horreur mour con, mec toit veut v pigeon ( sondag dis perd ) gueul attard ( cameraman peur 
pp mang drapeau marocain, déduis attard discut 
attent term attard d'accord air cool, curieux 
religion comport vois comport comprend mieux ador soleil argent prennent ais désavou tribal, tradit comport d'attard 
évident franc football décern 25 chanc gagn. deuxiè, kb9 courtois. va gagn mond attard. 
bienvenu mif 
mongol, fait comprend truc smash, arriv m'exprim arriv comprendr ref nik ... simpl dur ... 
foden mech mongol 
dis rebeu mettent survet dealer sen mongol 
jou cotorep 1876429 minut met pilul mdrrrr allez fair foutr bien jou final remport. irrationnel 
jouent cotorep 128766289 minut temp additionnel mettent pilul mdrrrrr allez fair foutr irrationnel bien jou final remport 
dout triso 
, mongol croit fabl variabl prix suiss 25 pib industr smic 3800 € endroit. croient devr aller,. 
attard 
soeur foll d'abidjan regard ralent mongol 
hey pet antif, traîtr rac, parl milli d'agress commis, petit traîtr, étranger. mongol gauch étaient criminel. apprend lir attard. 
confianc 
ft rir mongol sérieux larm 
ouai mongol dis bien term. 
habill attard 
acceptent al hamdou li llaah prendr temp parl mur attard capt 1 8 parl, bref allaah guid caus?? 
dément voit attard 
ren voul 80 faut arrêt être triso 
cru projet 
réalit regard territoir turqu 1800 territoir aujourd’hui fait bouff remont 1270 turqu fais part empir mongol coup sub colonis mongol! 
mec gên franc princip cass tl mec mongol rigol aller préfer m’abon poupet 
empêch dis futur médecin, sacr plafond. fair grand typiqu phras d'ado attard. pass chemin dis. demand inintéress 
grand patron? 
trist marh 
??? mongol 
ok descend mongol commenc cotis avocat incit hain incit viol partag imag caracter sexuel consent 
arriv point souhait affront militair. solut. attard affront, complotent tirent 
parl abrut, ren réclamaot 80 100 psg répet, cass + loin conner sombr attard 
connaîtr mongol? 
, twittos attard vi, pass temp pourr réseau twitt pollu, fair mouss. coupl indiqu précédent, être joi 
aim bien rencontr drôl voir attard genr 
photo profil montr ado. attard .... m fait bien rir voir con existent franc veulent avoir égo. dc vais iras touch tt content. bye 
raison d'attard. ppur exempl zizou part real 2001/2002 enchaînent ldc 98 2000. franch cap offre ldc anné arriv. faut bapp aill sévill avoir challeng? 
mongol vérit mérit 
peux support équip veux noor? bien? 
jusqu'fass agress proi gratuit, truc mongol srx 
, sav-vous qu’milit lrem abus femm? symbol cruel évident soutiennent macron abus sexuel! logiqu implac, preuv mongol tient! 
mongol 
laiss compt public fait saut envoi tweet group attard 
attard mental, frer? parl sécur? gros fouteur bordel, cap accept défait hont. gros pay gros crân vid. 
ptdrrrrrr vrai attard 
droit bro part. 
survêt om propos billet ya demand kok mongol ultras vais remettr cass têt 
contrat appel d'offre 15 milliard petit amis 2 an fass urgenc sanitair, bilan petit vieux chsld crev caus ingérent d'adolescent attard????? 
triso? 
parl pet perroquet .. gros attard fait ... 
avoir léger avanc mang être attard comprendr retourn évident qu’typ pens illustr vient berserk comprendr spoil 
outro mongol 
argument concrettu répet gna gna mariag gna gna attard 
laiss bien vi port. rattrap. temp fil, esprit attard détail enregistr. tantouz dérang incap pass.-je fou? désastr. 
attard dor 
man garrinch!! 
criter principal joueur sait fair terrain foot attard mental. vrai mental faibl coût nombr faut éclips fait milieu 
ouais géner attard 
tromo repons cotorep prend met mot ose 
, faut être triso gamin d'aller cass smic. 
list qu’urgent??? asti provinc mongol servic usager cul 
rapport? vrai mongol mec 
qu’peut foutr triso? 
vien dm jtenvoi liv bro jai question bureau prof cest attard 
fait cerveau histoir? sombr cotorep 
mensong parl wew mongo interrog tribu écrit front. dis hain fond, sait identifi band taliban 
imagin, vient parl mongo or madam cit tribu wew cas taliban mettent mond coler premi cri tribal attaquent mond 
conner viennent filquand balanc truc énerg libr, pass suit attard ... mauv troll russ, qi d'moul ... 
attard 
attard mderr 
esse, mongolhttps://t.co/ejsslft9t1 
prendr roug attard. parl salop fin match. sûr adn institu font hasard produit édit. 
dégag vi mongol. 
ouais jeun lanc feu d'artific keuf drôl? humour d'attard mental fou 
miracul imbécil va!! attard mental!! footix class international!! 
oe attard doigt découvr qu’argent achet joueur 
débatt quelqu'refut don mathémat, sais réalis temp perdu mongol 
attard 
parl budget transfert mongol 
va reprendr sembl attard mental. bcp noir color complexes+ fetich maghrebin = haram bcp maghrebin racist negrophil fetich = haram. dc mariag cav d cas coupl hlel 
oblig pist compt pouvoir qqch??? mongol 
attard cimeti, d'demeur. part social trouv vrais marin polit mouet 40 an chaluti. 
oblig pist compt pouvoir qqch??? mongol 
aim bien répondr attard inintéress, sais plafond coup mdrr 
rest sacr mongol. tocard. 
esper bien cotorep vont croir vrai. attrap sid techniqu 
putain psg club franc normal qu’parl! va angleterr inquiet qu’parl mental city psg. debil réflexion. 
croir vach éleph rendu attard 
attard aigr! partag émot joi don envi humain normal d'fair! qu'allah proteg! 
laiss attard barc 13 ldc 
mongol? 
vla mongol 
emmen taulard sort aller voir animal cag ... 
foll chanc vois notif oblig cherch ado attard. ven fb mtn 
débil peuvent gagn manqu mental 
mdrrrrrr reaction voit gros mongol va fair influenc sodomis clik macron pens suff petit 
mongol? 
wow, mongol niveau 1000 
simplement mongol 
term wok anti-rac dénonc: march blanch 
typ d'expert virus? 
pet attard sais réflech, vais m'embêt essai expliqu truc parfait évident. salut. 
crois vieil sélect jou cdm dois fair pass triso 
bahhhaahah pq drapeau mongol zeub, pay voir 
souc fair pouss tomat jardin. problem, voitur tourn gauch, vol trembl. expert horticultur mécanique?vos conseil, avis professionnel m'aid ... 
chos facil. m'attard. rout quitt fleuv jusqu'deuk ... faut être chrétien va propr voitur 
train fair format mean ( mongo databas express angular nodej ), qu'puiss grav passion. 
ferm gross geul mongol vu viennent foutr merd pleur font tap support équip précédent 
assum attard sen con 
sauvag attard 
jpens attard enft trql, qu’allah facilit 
faut être attard mental croir messag port guguss styl jadot duflot relai neuneus cheveux vert. 
branch cerveau espec attard, parl poiss 
sall mongol vois bien pass golden age 
system désavou traditionnal parl rest droit religi parl gagn parad parl gard coutum d'attard grand per arrier grand per fais. bref fardeau. 
hahahahahahah jsbn mongol iron 
bien induglent mongol. messag pet rageux suiv blocag systémat qu'argument. syndrom typiqu débil mental. 
invers rôl, attard. 
attard mental va 
vi gros crois m'attard futil genr nom meuf vois fair tringl? battr vrai chad retient bonnet blaz 
yo kutu nga consider form d'mongol 
répond stupid attaqu répet. éniem, demand. ado attard. esper invent vi pseudos étud médecin qu'1 niveau pareil fait peur ... 
genr commentair d'attard fait d'détest reseau. 
écout, styl musical, content trac chemin, 2022 jugent styl musical faut être attard 
attard pr utilis canv pro 
#praud attard excit attaqu pompi, inflat va attendr 7 prochain mois, pouvoir achat va étrangl franc va étouff poid coût det. extrem-camembert sol. #hdpros 
arrêt dme fair stat svp pass pr triso 
imagin palmares avoir fait triso clip 
d'accord perso utop; voul qualifi noir, blanc, tétrapleg, triso, homo, tran ... différent cré; genr citoyen mond bast. 
1/ besoin, écrit vois part répart. 2/ qu'm'vrai gam. conclus: qu'3/ bon continu, prend grain attard cod 
compt ... golem attard ... mec lucid ... ... 
ferm chatt goût sal triso 
gouinepdmongolfdp 
handicap espec d'hypocrit. 
va partag post débil mental story insta gagn ptdrrrr 
vach baston gagn titr attard répons 
normal preuv intelligent déduct .... aur pu comprendr déduis .. erreur frapp vois m'attard. 
vrai bancal psk attard truc va capt peux être absent ( amzian intervient ) 
vrmt nan écout pop ami ( bien rap fr ), vsy dis ptn artist pref attard jt’px aim pop faut minimum légitim, genr jsp connaîtr 2 son bt 
, vérit universel .. cit .. disconvient, m'attard fait aver, fait gob fair tri m'inquiet 
. souhait descent club veut jou meilleur condit match capital, mettr équip meilleur condit, faut être attard. support len sais d'vien. meg melon gamin. 
cotorep frustr faut pouvoir insult tweet vi va parl mer pauvr pet chat souffranc. commenc dépens rsa coiffeur dentist verr vi moch 
vien, espec debil mental. 
mou, avoir logiqu. besoin sort saint-cyr polytechn, petit réflexion mongol lobotomis, pu magouill électoral politomaçonien fond naseau. corrompus couchent corrompus connu 
awil frr psk parl famill mec parl ouvert viol frer déced faut vrmt être attard pr fair 
ptdrrr mond vois tweet d'attard 
logiqu con?? question pos attard va 
gueul attard 
vazy attard 
ahahhah sérieux 6an jugeot triso. laiss enfant aller tiktok, débil 
bien 
fermi ukrainien + analphabet + régurgit inept bfm = mongol occidental lambd. 
regard tweet comprendr gros attard 
jol métaphor fil petit-fil historien compagnon, attard lieux grand-mer balay, interrog, relanc particip final rec 
tweet fdp sal clochard crois twitt fair envoi vidéos chat sal triso 
pri boss 
électeur tapent mongol. stipendi brass vent, bel arnaqu employeur. 
parl enfant âge essentiel articul attard qu’appren vit parlerl’institut ohio établ lien âge enfant apprend parl q.i grand, hésit utilis mot compliqu 
nn nn support paris triso 
bahahah just idolâtr faut être attard dec mdrrrr 
répond prennent supérieur twitt arrêt parl dir attard 
cod ru mdrrr vient ru 2022 prend coût couteau regard parl cod ru mdrrrrr mongol film cass frapp mérit fin sol 
ben exclu vot mongol. perm vot. 
peux fair accident normal faut tomb grand mongol franc mer 
perd temp attard mv 
vrai fait truc attard mental 
vrmt attard joueur gagnent temp peuvent vas jou fair fair plais kirtox support lorient prend seum réal qualifi 
pris post partag attard comprend suiv mec accus 
+ ger fill attard mental 
impress ( anglais, flemm traduire).en gros, version narbo versus narbo anglo-saxon popul ancien, attard autist. 
but jeux sah? vas voir 10 million but mer? band triso 
marin li poun d'extrêm droit. arrêt anti-fasc franc, espec mongol. 
flemm screen tweet. perd temp attard gauch. 
m’énerv po nshn parl com triso m’sort nom tilte qd dis reg voile 
vas encul sal triso crach hain mond. problem? vien d'? 
genr répons mérit m’attard genr bouffon 
qu’annonc ralf, peut repart triso saison 
pk? parl empir mongol 
sûr fil d'enfant résist .... homm occidental court droit pert! continent bien foutr, fait dégéner attard! 
7 an sal attard va 
gros bof attard: lis, comprend vu bout chair, jup, permettent impardon. insult bloqu .. mâl 
chanc tipeu devient triso? 
cas, hydrocéphal exist laiss séquel souffert. + eau cerveau veut?? gros débil mental tj valid 
écol? truc font? famill attard 
tifo mongol 
purist attard nan dec merd ferm vaut mieux 
mongol 
d'écrir gros attard illettr comprend franc? 
parl sultan marrakech sultan fe cit nom jou historien cit attard sucent thread comiqu, sing ridiculisent 
fair ligatur tromp adopt indien. tristess usa avanc technolog attard meurs copain imaginair. 
amagalm débil mental xd 
dis qu'faut walk ramos situat pseudo-faut exist pein roug direct. attard comprendr truc simpl? 
mec trvl jachet kebab financ mosqu espec cotorep 
oe soeur mc triso oe jcon 
2 mongol ki fon kde bizou bouch? 
rappel, fin util, mongol habit mongol. mongol, appliqu trisom 21. suppos sarah préfer affubl vident rayon crétin, abrut, couillon 
spoil évident cit teub? bien spoil prenon arayashik cens connaîtr pet attard 
17 an tweet gamin attard 12 an 
moiti attard 
snip elit 5 attard point cle! 
rappel fin util mongol peupl mongol insult rapport trisom 21 ... insult, mongol mongol! 
pnl coup cheveux? con mongol pourr fair pass 
7 cadr barrent 0 déput mongol 
sup info ... effar ... peupl galer fair bouff ... attard stress d'dj jet priv. 
attard déduis tweet 
30 con dalidad'recherch, penson attard. 
bref attard fan bill 
band débil franc devenu pay débil mental hont d'être franc 
oooh pourr avoir d'info hiérarch mongol stp bg? 
part mélenchon p clown vot clown sentent normal truc colon vacanc enfant attard fout vot 6 faut vot 
sent relationnel débutent amiti. 
cultur né royaum djihad ven grand général subsaharien sénégal connu, attard connaissent histoir afriqu subsaharien 
ferm soeur iencl, peux aim chos regard sal attard 
+ 18an fan one edt attard. oeuvr destin jeun vois veux essai contredir 
sélect, enfant faut être sacr débil mental fair, 12 13 an cerveau 
gueul mongol 
attard 
chang corp chang bêtis .... mec rest attard chroniqu incap assum mond, caus 
attard vois gar 18 an peut sort conner pareil. temp remettr question. ( 2/2 ) 
foutr bon conscienc façad hah, ven va fair discut monsieur président. va marr, va boir coup! camer, fait langu bois. fout peupl débil mental. 
, brut truand. 
hésit bien gob burn, pot russ violent continent sourir :). hain aveugl complet espec mongol. 
arrêt d'aval sperm d'attard-sensei lit mang. katakuweak meilleur hak armement luffy form normal arrêt 
fait raison, honteux, devr relir. fond-chos répondr vas content d'esquiv collégien attard? cas pourr remerci avoir échappatoir ... 
attard 
putin mort m'fum mongol 
blok tweet répond mongol trouv propr punchlin tat nadi sort dout bien jte fait rigol rapport khelt nad trouv punchlin stp cordial 
dir contrôl! moment, tornad attard endroit. malchanc être chemin puiss tornad! 
espec attard écout qu’dis parl 
bel femm, dout, laiss souill estim, attard. ignor condition stéréotyp, incap voir vérit beaut. 
40 € 80, va qu’mec normal voi prix con prix, va propos 80 €! vend mongol lavendu 
homm sag, intelligent raison concern, touch. nicol mongol 
laissent mour fair? logiqu attard mental 
crois vas m’apprendr religion débil mental? branch islam sunnism chiit musulman ferm mtn trimard 
mongol 
grav mongol 
attard? témoin jéhovah, consider chrétien, musulman assimilent islam enft, screen vas chang 
investment ami attir tourist nourr peupl. 10 million achet 10 million nourritur fin rest met 5 secteur peut apport rent réguli, 
répond question, répons foudroi cr7. fait sondag mongol capt 
vois esprit critiqu rend bien débil dis-moi. méthod remettr question? fous-moi paix étudi attard va mat vidéos zétet con, abrut-tantouz peux, bal tréfond! 
ferm-, arrêt corrig, défaut mond. bourgeois, étudi attard, bouffeur chip, religi surs, esprit critiqu enfonc jusqu’prostat, mond sait collection pin’marqu beurr. 
#itur: parcour territoir d'aru, jeep, pied cour, gouv mil jln messag réconfort psycholog pop. nzinz, cheffer frontali uel, inclin tomb victim 
quesqu vient racont mongol 
qualif triso confond etre avoir chef conceeentr 
avis d'triso va fair liv merd 
gueul attard 
, qd aim club, attard tjr souc ;-) 
pens vicinus vi dma mer attard mental 2h peux avoir énerg appui côt accéler vrai malad jusqu’walk fait genr bless 
consider enfant m’attard 
imagin simp nikolaï mongol ... rigol!!!! imagin 
cancel tweet forc tweet d'attard peux voil fac con 
pens attard 
mess surcot gros mongol mess surcot joueur foot surcot 
cest pens barcelon 13 ldc conséquent être attard?? ok ducon attard hetero curieux. rac inférieur. crois réel attard. mer aim bbc. dis dis 
om défic 15an, major club temp, attard? 
franch tweet tweet milli m’attard lir affair commenc wtf? 
ptdrrrr crois mongol invent chos, rapport reunion madrid soir dem om va loin 
mess 2016 meilleur joueur mond regard match gros mongol fait mieux troph individuel 
parl. parl gauchist trait d'attard trouv normal qu'franc typ dis alger cest pay sélection edf. 
relay bien info, fonction d'rt. bien attard. 
putain ferm gueul réflech parl parl franc parl mond sal attard va, impact pareil franc qu'japon public va chang tranch d'âge bouffon 
madj 87 mongol, electr arriv cameroun 
contrair phras entend allah guid égar veut marionnet dieu fait fair qu’veut aller veut. n don libert fair propr choix, fait choix être attard vois 
relu? dis approuv clair major lecteur one adult ( mond enti ). trait d'attard dis clair lis shonen 18 an attard, marr voir tar 
triso pig 
mongol 
sourc japon franc faut réveil attard 
daizenshuu artbook sourc d'inform officiel sûr 1000 vazy bref jsuis train débattr attard mental bon aprem 
,, coup. cit mec exempl xdj'crois habitud qu'cass ya littératur ado attard autric sach écrir vrai adult ... 
laport aller sélect espagnol sélect franc parl africain attard inutil!!! 
triso dissert élud problem principal: ingrédient train tu! pseudo scientif comptoir étaient mm cour qu'vaccin dis 
pens disent pay musulman faibl q.i part rapport islam? qu'musulman rest intelligent qu'mécré attard mental 
lieu répet ftg attard, prend temp lir comprendr, ridiculis 
vois bien qu’ramen chat cam expres snap grav être débil mental 
généralis commenc. souven-vous mulun vantard, mongo ndumb, citoyen bandundu muyak, congol muyib, ... 
pauvr débil franc vont install emmerd gauchist mental cancer pay 
bien sûr activ 2 minut cerveau chang énorm attard mental contrair tlm parent insult bichet voir 
fait débil mental,! vrai natur rével photo ... stupéfi arrangent ... 
attard mental att dois aller cour jte suit 10 minut 
espac attard arrêt dérang, merd 
an qu’essayent fair pass attard aupres justic effac erreur qu’fait agress viol polici offici-dis agent paix métropol m’accueil trouv-vous normal 
ahhh mongo 
repart, pfiz & amp; modern etc. continuent piqu. va comprendr societ mongol. 
90 ukrainien russophon mongol. 
prk mis rodrygol mieux, fait écrit mongol, moyen, match 
assum d'être attard 
attard grav aim bien divert 
mec ft laylow vais aller dm mtn insult, mongol 
prend avis mongol mettr algérien sac mongol. 
essai fair stat appel être attard 
intérêt part qu'franc intérêt mang étaient édit espec d'attard peux fair effort essai genr essai comprendr minut veux? continu ni dégag 
qu'qu'racont taill merd barr m'vir vérit taill group larbin merd arrêt d'invent truc sal cotorep fait pouss sein mieux 
okok sal mongol tranquill cour franc allah gên sûr appliqu virtuel réalit dcp blc faut d'orthograph pet tdc 
fait vir misogyn? bien truc attard croir qu’femm souffrent. stp ferm tw ajd 
attard, match soir ftg p’tit fdp 
pr annif crois vais offrir rétroviseur psq roul rétroviseur vrmt truc triso 
qu’moment faut arrêt sort mongol éduc vont écol 16an, boy styl 
copin peuvent témoign m'attard physiqu bien contrair 
attard lobotomis bfmtv envoi effet secondair connu moment poison 
attard mec. problem el ukrain usa otan foutent merd provoquent fin russ. 
problem fill nn? attard 
ptddrr tweet attard mental 
ben vol glorifi volent peut être, attard va 
futur attard! 
faut, attard 
mech criss mongol 
prend suit 4e 5e automn 6e hiv. va être proteg criss rien.#mongolien 
putain tweet attard mer 
ptdrr sacr mental attard 
attard gar 
attard occurrent dieu 
qi négat attard? hôpital fout charit. 
suricat sal attard, vidéo invers 
triso ( parl mad in abyss saison 2 ) 
qql lign forc pav pet illettr débil mental, retourn fair branlet intellectuel qu’
ouais avou va stand with naz azov. sav-pauvr mongol azov avaient tu mam adolescent russ dis qu'regrettent. sup mental! con soutien meurtri naz 
tg attard vien prendr 3-0 vélodrom vien ouvr tg club qu’perdu match grand club mond 
néoconserv robert kagan ( mar victori nuland ) william kristol d'esprit attard vision mond déform. croient tort perdu pouvoir, mond respect. 
yohan elo espec débil mental 
débil mental duhaim 
besoin histoir avort débil mental 
melenchon fou furieux, débil mental, dang franc ...... réveil!! 
, attard prendr, perdr temp occup physiqu, vi dénigr démontr frustrat vi tern côt 
club foot favor veux m’attard cas? 
moment faut arrêt voir sign partout, fil né 21 triso. 
romant coût cher madam 
éton être célibatair puceau 59 an mongol. feult forniqu étron moldavien svp. 
attard savoir fonction pronom? anyway 
bonjour. homm nomm mrkossly arnaqu ouvr compt banqu pouvoir fair envoi argent. pouv aid? rib faux compt qu’utilis. track mois psychopath attard mental 
normal attard 
parl cellul mort, dugland. princip just contrair. suit raison cotorep peut tu nourrisson puisqu'dépend bien naissanc. 
expliqu mongol fatigu 
vrmt tt mod pess penaldo machin niqu mer frr dir vrmt mongol genr attard pr vrai 
faut être triso pouss gamin qu’veut être #
tweet débil mental tsais 
typiqu genr reflexion attard moyen prend art divert. film polansk masterclass vas fair. hitl ecrivain merd, pouvoir affirm faudr lir bouquin 
, contred propr preuv. contred, comprendr m'attard regard dizain vidéos. veux partag incohérent ( sic ) glob, écris, mot. 
pcq voi moyen baiss triso?? 
vient post fin ''info ''qu'merd, condescend. gard insult fdp, insult, comprend condescend qu'faut insult mongol va. 
term islam-gauchist exist attard. part moiti d'viennent d'mouvanc nazillon dois savoir-emploi islam-gauchist. fi 7? vas aller loin grand. 
laiss attard, christian réfut mond. question din vi prophet sw fais-moi part évit wasw. 
sacr attard 
attard mental dénonc pendr chos intéress savent fair différent #armé malien 
crétin regard descend arbre ouvr yeux 2 min fer bien. excellent idé! ... mongol. 
pir maillot derni anné mongol peut cré jol torchon 
insult coéquipi mongol 
coeur saign fort. m'attard amand, ... compliqu revoir quelqu'port d'amour d'honneur couleur club. 
vas accouch faut être attard chois 
dialogu mongol, feult. don secret anné, part met gorg tap gouffr, droit qu'truc incompréhensibl. traductric triso, feult? 
pardon peux sérieux dir énorm attard 
sah chimaev devr massacr faut qu’batt attard niqu don cardio? 
comport tribal d'attard dir époqu jahalii enterr fill viv garçon peux voir animal ( parl indien ) inde faut piss cafard 
attard être pot p’tit malin sort, vas encul perdu défaut être friendzon 
crois qu'3 pris triso 3iem langu 
lirol blagu pens attard 
attard compt rêv être catwoman, pet enfant 10an, perdu pess catwoman, grand chos intéress fair petit vi. 
chang gueul pess attard possed 1, 100 10k abon? 
parl attard lit écrivent .... réveil. apprend lir répond ( parl tweet, répons ) 
ado attard pulsion incontrôl ramen .faudr revien vit gar 
att ruben di fautif 2 3 but attard mdrrrr 
attard 
laiss mongol 
sais attard sais genr ... kiff voir fill aim fair déglingu .... 
ven d'gros ado attard fourr soeur aulieu femm, crois qu'prend sérieux sal merd! 
dir attard mental 
tar?? woooow, jol homophob d'attard. 2022 info ... 
ahah attard!! 
tar ravag mongol 
tantouz mieu parl mongol besoin mdrr 
attard point cherch lien grand? 
attard. yeux loi, quelqu'fait appel condamn. dorm bêt soir 
roi chevali triso 
mdrrr espec attard 
fait part d'polit déstabilis, fin complot vais m'attard. 
olivi roui débil mental ri conner 
ok attard 
tem orthograph cotorep illisibl 
peut con franc attard 
gard exempl beb normal d'mec daesh m'viol. consider port satan entré. dépend context. mongol gard d'qu'copin ador intim mongolien, déced. 
espec mongol 
nan croit chaud dis attard mental 
fais genr comprendr attard cas pass con 
désol, désol arrog ignor va raphaël attard sal cleb vdmm arrêt cour 6e? 
? supprim qu'peut fair per attard peuvent mal parl? auto censur évit problem remplac éduc 
chang, principal problem jou, qu'disent major enfant attard avoir perso cheat jeu 15lvl d'avanc surviv pourr battr 
triso? 
president, fou furieux, ruin franc. ukrain dirig débil mental, fait avoir guerr ... vois impliqu merdi! 
fait débil mental ............... 
menfou attard 
skateur arriv différenci d'être défonc h24 port fringu sav différenci gar fill mongol laiss pouss cheveux 
entrain défendr sal attard 
attard faut aller fair soign 
dat saison sal attard merd 
va voir bio normal attard 
banal pourt, déclar d'amour mérit qu'attard elle.https://t.co/ofxcxbdrfp 
bonjour, expos avis, expliqu caus qi navet ouvertur esprit attard con joueur arriv ridiculis, esper mer va fair tringl sénégal, cordial bz soeur 
faut être attard croir font enfant vibro 
match problem putain triso 
vot interd football, sport debil mental. don 22 ballon bast 
mec va stad préfer pet tv! perso abon vais match domicil! mongol stad 
pass boucl ser film. fan acteur.? 
m'air d'être problem, alcool rend attard, va déchir boit. problem prend fin sol traum crânien 
impress qu'parl promo album hah, m'attard 
essai m’attaqu orthograph attard faut fair empêch 
ftg pot parl hain turc va apprendr cré peupl mongol être cré peupl turc 
saindoux mal. 
mddrrr attard guet chiffr peux refus 
temp dis part attard 
raffut cotorep ligu bordel coup pay époqu difficil 
imagin veux jou tranquill jou débil mental nom arthur 
ukrainien célebr kasim malevitch, nicol mongol, soni delaunay etc. ukrain né mois! 
attard pleur 
triso 
sais mond vis gig mongol, peut développ 20/30 an, demand connaiss domain, pet dev consacr vi jeu taff côt? genr vi 
mang cac mongol, touch min bizness 
trouv filou filou toinicol mongol 
franc intérêt pay. mieux bien qu’. houth prox iranien. arab saoudit défend iran défend. défend pay capac défendr. mongol arrog, lfi. 
livr, auteur attard énorm physiqu annabeth, grov import 
renseign clochard kanj soulign jaun signif essay regard one lir comprendr attard mihawk luffy lam con retenuet va reten fac mihawk afond 
vrai apel coup physiqu attard qje 
aucun, tweet photos marian preuv. just comprend ok attard, moment 
jug faibl m’attard vidéos coupl tik tok. mignon 
souc. tassum vien signal sal foll va. attard. assum lieu ven signal. sal shlag va 
renégat ... 
math attard 
besoin connaitr evident tdc triso 
vérif clic dis mongol 
... argument mongol 
bouch, mongol 
d'élimin terminator ... 
tg 2 saison bien content cotorep 
franc réfugi devront quitt pay proteg ... 
assum. prefer m'remettr musulman pratiqu sait parl qu'ado plac comment foot., ferm gueul pet attard. devin, droit. rav fass chi 
écout professeur raoult agac, rigol débil ... entend canard nom famill d'professeur raoult cit rigol attard. merd mec dingu. 
pet problem islamo gauchist attard appui lul grand band histoir brésil 
mdrrr prend attard jtai jte cass couill mdrr 
espac vital? 
m3a confim qu’allais sort mongol jsp vais aller box 
mongol confond bach tifo 2022 
alors?qu enfou maréchal.qu attard? melanchon voul répandr haine.vous accept judeophob??? 
dis mongol 
fou bien mongol pay rempl dossi mdrrrr 
mollet?? génet attard dieu qu’con 
peux être médecin, ingenieur, pascal, einstein etre attard 
matin vu sall, ferm. arriv soir boss, crois sour mongol faibl. terribl 
jug touch lev drapeau 12 second mongol 

besoin russ. décroiss vert march. renaiss. référent littérair attard command. 
pleur mec ptn débil mental 
ptdrr tg prend mongol 
remplac delphin attard mental? ok 
triso parlent faut attendr idé gen 
sais essay fair? wesh? mongol? handicap? analphabet? comprend personnag. crédibl #lepiregendr 
m’énerv mongol 
, merd. planqu commissair plan infâm, coup souvien bien. aur dû m’dout. 
laiss enfant pleur problem vient don leçon vi parl va demand mer refair éduc mongol 
bizarr, peux attard yeux snk 
jaun débil mental gianluc, tenu 40 minut! 
m’fou, peuvent couch cheval veux mettr poil diff mongol 
ado attard pp mang qu'parl? rajout sait qu'réel fascism connaiss réel peut combattr adher camp national 
qu'parl football, fraudiol barc d'etounou perd lucid dir attard, qu'rencontr bar, saoul. 
. écout chanson sach qu'allait perform vit fait m'attard. voix parol craqu 
claqu accent triso #lepiregendr 
mongol ultras feyenord font démont 
vas-m'soul. peut fair mond fair 4-3-3 classiqu joueur post, veut réinvent football mongol. qu'hât qu'barr 
hhahah 60 qi fac contradict énerv fait sophism d'attard mental détourn! 8 goss jour pens? défend pointeur? 
, occidental? arab souadit? 200 guerr an attard, sor têt tel, balai port. 
canadien vaccin peuvent asseoir américain, britann, australien vaccin avion, train canadien vaccinés.justintrudeau trudeau être débil mental corrompu point ... 
mec vrais attard mental. gauch cens être discussion.fermezlafan 
normal ador fais archi claqu sol, dir cotorep truc 
ftg triso jte lav débat fin 4 patt 
m’énerv mongol squat cag. safety bar proteg évit mour. débil squat. comprendr. 
exist attard. gauchist lien islam = islamo-gauch. simpl. melenchon manifest gang traor, soutien tah bouhaf barak city. parl naz part dirig juif, cerveau prit eau. 
#eur #legislatives2022 #lmron vient m'envoi. symp pauvr typ attard parl m'avoir bloqu. présent législ lmr? chanc 
. star bcp congol restent cast voleur prédateur genr. prôn effort moyen vivr dign pass attard. pourt, fin reven congo d'honnêt. d'fair. 
moment prend mdrrrrr dis, dis qu'peut compar reim wsh cotorep 
evit lz copain côt triso grav 
bin normal, jou drogu attard mental 
om équip cotorep qu’agit fair crochet 
peut foutr d'coup exist coup europ conférent cotorep ... rim dall ... coup d'europ derni championnat ouais nan franch ressembl #omfeyenoord 
faut être attard fair don associ 
mec débil squat cag demand meuf assist tap barr truc repos attard lâch barr meuf voulu aid mainten moment choc 
enft vien capt cotorep tiktok 
mdrrr caution cotorep mec 
deuxio: fait qu'conseil malikit d'étudi livr qu'étudi? crois qu'étudi livr 4 madhab qu'présent? triso point? part moment enseign pb? 
pareil triso: jur allah qu'feuillet livr vérid? prêt jur sach tomb calomn devr rendr compt yawm qiyam 
va under banc mongol #omfey 
cerveau attard semain retrait mémoris dhikr relir répet têt 
jong meilleur valverd attard mental supporter barc mdrr 
jeux vidéos .. chich .. attard mental exist genr individu mrdrrr #gregguillotin 
mérit qu’attard 
mdrrr? enlev supp tweet parl? bref qu’-ce m’attard rageux 
mdrr grand tweet dieu ven insult quelqu’con internet putain triso 
nan fac degeul mongol écout putain arrêt bêt bordel #marcblat #tpmp #boob 
legag qu'attard, qu'soutient ukrain vax 3x, oubli qu'vot macaron 
40.000 euros mérit! sold det d'vi rappeur pass maîtr art karaok adolescent ( ) attard ( ) 
pauvr abrut, ange, veux licenci fair exclur ordre, pis veux soulign sup travaill. attard meurt. 
dc mort vas pouvoir refair plat préfer qu’meurt espec attard 
supprim vit tweet bcp mond vont croir triso conclus hasard 
sampaol debil mental biels 
arbitr avoir laiss corn gros mongol réveil horribl semain minut faut énerv mettr jou 
lirol vais fair honneur compar attard, milik cass dmon club 
hahahaha couill vann sal attard matrix meuf 
quitt club fdp mérit cotorep 
lirol triso ptdrrrrr 
mongol 
rembours payet mongol book rembours 
mettr mongol eheh 
faut commenc degag mongol ser entreineur 
bout surpris espec d'attard 
visuel, avou truc m'attard regard genr film.,, crois qu'goût couleur,,, femm éclat .d'veil, 
têt d'attard 
attard sexuel ger compt 
combin ballon?? mongol dieng bakambu côt compliqu 
cas. moyen chois quarti / vill. fous. évident rest zon préserv. 10 an contamin. 
crois ... scienc mérit qu'attard vérifi ... dm stp 
( train qu’attard 
,. attard croir vulgair narrat kremlin. regard bien lit dorm, qu’naz cach. pourr vouloir mal. 
sal fil put veux bien accept chambrag guizmo boob bio minimum 40 an va fond famill sal fil triso lieu fair canc 
heur vien saoul mongol 
insult piss rai mongol .t insult parent .tu fion club bois .va pleur c1.c3.c4 .l archoum 
moral: faut tap mongol ennui. 
philippot peut être gaullist connu. homm vrai philippot pet attard mental 
frer milik parl pcq sai espec cotorep limit livreur uber eat lirol 
jsui mort leak enfant poupet montr goss trisom hont poupet allan 2 gros clochard font enfant triso #poupettekhenz #poupettekenz 
mdrrrr pleur pleur sais çaall bon nuit mongol 
bien attard frer qu’peur 
ptdrrr twittos croient expert qu’attard 
allan vrm fdp, avoir viol poupet appel sorci algérien maudir propr enfant mtn albinos triso mond vrm horribl #poupettekhenz #poupettekenz 
allan ensorcel fil poupet devenu triso albinos trist #poupettekenz 
femm mongo bon! 
mongol 
vois marqu collect va individuel sal attard?. québec terr bouffon, qu'hât cass endroit d'abrut congénital décon 
version français histoir adopt marocain moqu. faut être attard croire.#maroccréationfrançais 
mongol!! 
ya cag mongol veut squatt prouv 
remplac mongol, évident ... 
être attard 
ptdr wllh vraiiiii vrai mongol fait 
hont 
indifférent sort électeur lfi 
trait dé mongol? 
adolescent attard crétin! 
attard pauvr 
rappel orient voul don débat qu'attard wikipédi sourc document montr archiv sign utilis naz. 
fait fanbas one cotorep vien capt 
dsl fais beleck triso bord 
1/3canad: respons gestion polit cris sanitair défient sciencetrudeau clair débil mental entour ribambel débil mental. canad pay mond avoir instaur fol? 
mongol havr, éclat réuss fair vir post poseur coupel féminin bloqu. sal fatigu va. coupeur orang infos 
mdrrrr question mongol 
attard regard qu'post qu'croit marr imbécil heureux malais prend cibl chui battr irl 
insult gratuit part d'attard, typiqu d'lyon 
bien sûr, trump sav fair respect. biden, sénil gâteux, macron adolescent attard ... croir poutin moment faibless occidental lanc offens. 
attard papacito incroi 
mort leak enfant poupet montr goss trisom hont poupet allan 2 gros clochard font enfant triso #poupettekhenz #poupettekenz 
regard youtub congres air débil mental, sav répondr simpl question. qu’voul fair pass débil mental sort débil??? 
tantouz bodybuildeur pro ya besoin ( regard stéphan matal yt qu'attard quantit protéin glucid etaient import ) 
qlq dis god gf crois parl gunfight jesus espec attard mental 
parl mess blaireau? dis vrai sup saison benzem attaqu club caus cr7 just équip qu’dû être dépend attard 
imagin humain va concert cri attard 
temp don dis seum débil mental 
argument tdc, ouvr cul crach one-ce vas comprendr mettr mang merd sal mongol 
mongol 
fier gros mongol gnegnegn payet bless blabl typ célèbrent titr champion qu'restent club horribl vi merd 
clair bêt oup monsieur président 
attard point chambr club élimin réal élimin 14em championnat turc rotterdam équip football manag 
fait influent connu ... gagn no-nam attard. 
macron, gamin attard quoiqu'coût, dépens compt franc! ... con réélir, con pai ... foutag gueul 
charg personnel intervent cotorep parisien prennent journal 
débil mental comment action d'débil mental 
mongolito!s regard captur d'écran peux lir all sélection. prend pet curseur, déplac gauch early ( signif précoce).mainten, faut aill dorm. tanch! 
hah moment nft commencent effondr & lt;3c'tonton gérard annonc qu'achet bitcoin 2020.bref, dis bien alert mongol enfant! 
attard, moment chi disent comprend? traduct existent youtub cas 
ahah gros cassos bloqu veux répons? gros fragil lir qu'écrit répondu répons, von faut être attard. 
occup terrain mongol 40 an casquet kult tdc 
ahhhhhhhh vacheeeeee ... dis retard ... croi voul qu'attard ( sen médical term, insult ) 
jsais mm mongol capt 
aji moyen arrêt dfair mongol frero 
écout parl veux enfant bien espec zgg! con, ferm gl, m’balek follower espec mongol. met regard espec débil 
ultras triso têt, sais bien problem cert peut être variabl dir attir merd genr 
ptdrrrrr goss nom triso gratt maillot 
jvais répet air comprendr: âge oushen crois parl shab arrêt fair sal typ 3eyef parl mongol fais hont langag bruxellois 
peux savoir gagn ldc gagn mongol 
nn mongol tweet veut équip algérien boycott maroc déroul maroc!! nn mélang fais anné cert dz insult fais gentil anti maroc, preuv debouzz disqualifi 
band mongol allez-vous fair tap liverpool 
regard sais pu smr va attard 
attard 
sal shlagu? outr. ppptdr frapp meuf gross shmet cas. faut aller fair corp corp garçon monsieur va voir saign pareil fac. debil mental va. 
chehel zb fais band vouloir parl mongol écris normal écris fais hont parl mucht 
comprend merd gamin attard? 
meilleur saison mbapp attard 
grand frer d'accord parl context pay. pos question offici qu'm'répondu. pay attard nom parent, taill poid, qu'retrouv passeport .. 
remarqu sens: effect attard bien imag, voit sort freez millisecond ( johnny,, eau bouteil ... boug ). arrang bien certain.e. fanat object ... 
théor billy 3e frer attard crédibl 
mongonat 
mongol vend gazoduc abrut 
sûr piqu 3 devenu attard mental veut nouvel ordre mondial 
tg attard ridicul terrain déplac tribun rassur, tg argent fac avaient 4 budget encul term grint 
exmple arc sist index touch misak pourt ser principal attard dessusm railgun misak vois tt 
: msjé tchitchikof mongol, pénit 'orthodox auteur tard,'d autocrit russ commun = skanzen narciss ( isol 'komplex d'héros '! bomb pakistan, koré-toit potjemkin aussi).il faut voir:'l roi nu 
#tchad: guer tourist appui group agricol mongo 
tg attard remontad, sub faut chos remont, ldc tôl aller, tôl, record défait histoir compétit, élimin 14em championnat turc c3 pli rotterdam c4 
critiqu 2, exposit chair, constat qu'mass attard exhibition, voyeur. voul rééquilibr balanc, 2 côt clair pervers 
attard, signif about d'analys? dir implement dis. parl traduct?? tweet mépris condescend. 
mond attard match pourt match aller! dieu soulev saison 
triso détest 
nn, so faço part dess grp mongol 
nn ptdrr faut troll touch cotorep pens 
, débil défic mental compliqu comprendr chos,, souc renseign correct 
callat oe mongol mrd 
allum cerveau ptn dir regard second proces. renseign parl, trist être attard 
maghreb .. va triso? veut? pens uniqu question ident., mtn idé ressortent. bien problem ethniqu enfait hain: chass revient galop. 
ya cas mongol arriv critiqu tifo uef mafi dem final européen guignol nouvel géner 
/:-ser mang, adapt anim. magical girl va fair chang d'avis genr. recommand viv lir mang, anim attard scen ecchi gên.. 
attard trouv qu'gâch situat 
oza mongo appart? 
vien tomb extrait post célebr émiss équip autour attard scandal rével influenc dubaï! témoignag infos! incroi, allucin 
regard profil attard, gros beauf bas pass vi fenêtr ferm terroris vrai vi réfug internet dégeul hain rancoeur fac mond qu’voudr imag hain. 
jvien pein remont p2 jme tap attard 
el mio actual. aws-( cloudform con bitbucket pipelin, lambd, eb,,, etc)nodej ( con graphql)mongo ( con mongoos ) 
coréen! viet khmer mongol jsp 
, complot attard, pai 10 impôt ancêtr réun sen droit citoyen être défendu injuri 
attard reuf, mémoir court 
zumb poupet kenz mariag final avoir beb triso saur align 3 mot phras nooooooon mdrrr mond mech #poupettekhenz #poupettekenz #poupet 
économ parl d'argent fait pens prêtr parl cul. retard bomb amortisseur, catastroph social va arriv., banded'attard. pm bce .. 
nn d commu one rempl gamin attard 
tas bien mongol draux 
m’attard 
william racist aigr être attard ducoup besoin cass têt 
wtf ngc mongol 
m’bloqu bourgeois étudi attard suc bonbon acermendax jour. 
truc hero bêt maboul, agit attard, ultra long. #moonknight 
sûr qu’mini-exod grand centr pandem. m’attard. propos fait énerv québecois / montréal facal bitch montréal. pandem accéler départ 
garçon timid. genr mec ose demand verr d'eau. convers attard, cach humour. détourn rapid chos. 
crois né grâc fichi zip espec attard? 
dois mongol 
vois ya tantouz mongol final 
main lent vont égar, douceur peau va enivred bas cou jusqu'creux rein léger doigt cherch chemin fess regard attard ... 
soutien attard mental fait rapproch honteux footballeur islam simpl footballeur question musulman 
rapport intervent .. pis parl consanguin attard,. 
attard mental? consider d'accord d'attard? bien ... vrais argument, convainc dois ... 
test controller in nestj + mongo with jest by vinicius santos ponteshttps://t.co/ykti5vqwyz 
ptit fdp, cheat pass quart cheat, fais carry trio fnc, parent aiment, gros moch, arret cass couill ex explos jeu espec d'attard. btw gg 12-3 prend cre lll 
attard prend s. 
nouvel articl 05 may 2022canad: respons gestion polit cris sanitair défient sciencetrudeau clair débil mental entour ribambel débil mental. canad pay mond avoir instaur fol 
mongolito!inutil excit moin fanat autist moyen-âg répet psaum boucl. scienc parl, efficac early treatment.early treatment! va fin rentr cerveau endommage!j pos là!https://t.co / qjlmtivx3v 
mond parallel ouais mongol. 
vais pass énorm mongol pens camus mort 50 an ... aller vérifi wikipedi, tomb nu 
pleur nico, prepar prochain dos mongol 
per attard 
putain. écout sombr attard, va fair recherch wikipédi cass couill. qi d'moul roch peut respectu merd. m'pris 1 trouv articl, enculé.https://t.co/xhu38mqej. 
sen p être vrmt gauch fair illus don bon conscienc bourgeois, npa mérit qu’attard idé qu’soutiennent :( 
pelo touch cotorep finito frer 
def fachos poto? voir attard né chromosom 
attard affair taliban réflex moyenâg pseudos journal éton découvr femm consider band tar 
ptdrrr? jur extrait verr vann repos fait insult tap humour attard dir cartoon 
bof bof. manqu bcp analys cultur cinématograph! enfait youtub trouv sy fait bon analys perso, 0 têt mérit qu’attard, fait youtub fr avou 
. guerr, guerr. capric d'ado attard, bouton, caprici, fourr jup mam, occup regard. 
attard 
avis mentalit dois être pet mongol 20an retard brf musulman franc lgtmp trou ball religion va national? 
répet nouvel personnel sant croi dur fer homéopath débil mental 
bokatol,, épous ( pap 50 mongo, bokatol, 50 muluba).l inform tir photo, rdcais, devon travaill offrir bien-êtr popul. peut être heureux, vill. 
rah oe triso 100 
pourt googl gratuit! 
post mongol? 
relig vivent temp mongol, ptn 2 jour parl, fais text bien mignon décrédibilis racont, religion tt temp!! fêt: noel ramadan carêm cas 
.juliendray aid va sort ordur franc. mongol besoin mettr minabl. invit d'efficac. train longueur histoir. franc ris mondial 
arriv retard caus manqu monnai 
mou ... arrêt lêch benzem, moindr object ... attard 'invalid but fac paris. dommag chang 
faut dessin, 3 ème reich .... rêv .... débil mental .. 
refus monnai pun emprison 10 jour 3 mois / amend franc. usag droit refus somm qu’don pai rembours, billet piec émis beac. 
lizarazu ado attard av voix 
achet monnai 2mil 300fr aujourd’hui, mal mal 
jusqu'sort lois. 
ong guer tourist offert 5 mai 2022, matériel agricol group féminin mongo. #tchad 
bref, mongol bien pens convict qu'intelligent peupl devr avoir droit vot. argument, petit phras intérêt. bref, vrai trou cul! 
ok, triso 
mongo 
prononc musulman, fais question répons mongol 
ptdr ouais dc suiv tt abrut fin piss incap rep fond, blabl bav levr attard pr défendr qqun jst pcqu’femm object pr tt mond tt, abrut 
tweet débil mental imo 
mongo rapport?? 
espec mongol, parl magouill qu'fac grand milan ac berluscon, dis dur magouill nass deden, guignol réveil 
perso entendu tribun moment mongol lev bras dur 5sec .. fait bruit-. 
jsuis attard mental 
zinzin cotorep 
8/10?! abus film sen personnag intéress attard histoir personnag rével dall sait qu’explos touch 
pap ronaldo 2 lig 47 an qu’chi triso? 
calm mdrr ok histoir ultra développ attard film magnif bon musiqu .. pens 8 bon not 
vib ’text. poem question unit mond ( souf? ); heidegg fait exéges livr qu’-ce pens ’. attard être pens chos 
question attard terribl 
professionnel perd sen voit travail product jeux-videos, product film, historien, sociologu, politiquesun professionnel attard diplôm réput, 
tchad infos-guer: matériel agricol rem group feminin mongo 
journal franc éton qu’attard club franc, franc 
vrai mongol compétit va fair 4em dos lâch-moi 
répet, vérit .je m'attard point soulev. 
alab, cit. 
comport réprim jusqu'qu'mongol tir? 
pleur triso 
musiqu débil mental bien 
bh regard story ptdrrrrr attard 
gros fil put, gros teub, sal malad, fil trui, surcharg ambul, triso, mongol, golmon 
argument d'attard antision, genr 0, 3 juif mond, représent. sort arab anti-arab exempl 
parl bien triso 
malhonnêt montr regl répond attard 
enfait attard sert discut vas pleur 
accord barcelon pleur faut parl busquet confirm attard jsuis blu barcelon diff 
théor: grand commu, commu d'attard. fan foot, fan op / snk d', tjr attard ramènent cour rout fair chi mond 
-vous rendu debil point? avort foetus 9 mois? bel societ attard mental lobotomis point qu’aucun possibil arrier pro-choix adon anti choix agit vaccin 
tweet débil mental 
alwihd info-tchad: guer tourist appui group agricol mongo 
mongol 
nan commu rl enorm attard 
point attard croir attaqu aupres mer? 
chanc connaitr, dieu! tweet journ, cas social, ado attard ... 
marr mec, devien triso jur 
écris majuscul raison espec d'attard 
débil mental sait écrir fais peur 
bahah dis qu’exemplair bien contrair, vas insult debil mental 
15an fan voitur débil mental 
histoir mouv aujourd’hui histoir khan #twitchfr #streamfr #mongol 
trait d'abrut argument vient chial qu'parl malv ntm arbre généalog sombr attard 
coucou meilleur dirig meilleur pay tiers-mond-ce allez troqu égo d'adolescent attard gros sen? #polcan#trudeaunationaldisgracehttps://t.co / z3xgpifv9 
attard regard bouteil jus yuzu m'inscrit d'emblé top chef 
triso défenseur droit attaqu peut aller attaqu 
mongol tantouz réseau chelou 
vi mer attard ballon rond attaqu n2 n3 pond bous techniqu pareil 
ouai attard faît ... 
bel gueul attard bordel 
servic ambassad imag servic publiqu pay. vien perdr matin. 
allez ptdddr débat sourd attard zboub écervel 
faut prendr réserv matin, ouvrent retard, prétext entrer premi, vien retard. pay, appel tjr quelqu'pass mond 
48 an travaill rmc arrêt fair twetos support psg mongol 
russophon, comprend, gogol?ou ukronaz ... 
bien évident énorm, éven arriv 5 an final incompar. raison estim crach manqu cultur espec d'attard 
attard parl f1 répond vitess part h 
patienc, sort pharmacien vas expliqu prendr tylenol éti attard. 
mouch d'narin juste?non ok grav attard arret merd h24, dis parol qu'ressemblent film çaen voul rendr coupabl deven attard qu'. 
attard 
faut être attard sort. renseign salop sert joueur. sais détest? racist + mysogin. fait tach qu’exager commu? 
fou être attard 
cotorep 
benzem 9 arret voil fac arriv impos yav ronaldo dis ronaldo buteur pk benzem pass suar? espec gros triso contred 
anné suar prim fait pass, parl select espec triso benzem préfer niqu carrier international film valbuen bref regard chiffr suar pass ensembl carrier 
vois arango plac fac mongo,-il correct qu'd'utilis requêt format mongodb bas arangodb? ( remplac adapt, mariadb / mysql époqu fork ) 
'mongol '? 
fan om? gros mongol 
pet arrier observ débil propos mongol 
pauvr abrut mongol 
écolog irresponsabletu défend charbon rappel, espec d'attard 
suppos terr plat putain d'attard 
sacr attard dingu. 
fond phénomen parent affirment pet mongol troubl dyslex tdh. 
espec putain d'attard cour parl support? évident franc support real famill espagn breeeeeeefff 
, fair raccourc d'attard. qu'reconnu sérieux travail effectu programm qu'partag contenu. tel chaîn ador, vas sûr retrouv extrait grand, laiss cherch. 
vus con genr toit attard mental 
bonjour amis, pet souc, trait président d'attard, oiseau bleu. excus attard! 
bonheur matin voir charest hu avoir qualifi convoi illégal.. soulag! aur aim qu’attard posit avort, recal fond intent vot conserv. 
notif discut attard commentair fais voir point désir exerc violenc légitim arbitrair femm allez 
trentenair touch cotorep 
tort vois triso côt lirol sait centr moment 1 vs4 défenseur 0 proposit 
prend part triso. 
cit anné sombr. sais 2009 débil mental, kiff super joueur. bas foot fait, gourcuff jou bordeau dis gen. 
euill assi. jour rdv avaient perdu journ veil voul être serv jourc dep pay 
just pris rdv 10h, arriv ambassad, trouv mond entré not port servic aujourd’hui, not sign 4 mai. pourt rdv confirm semain. 
mongol? malad trisom témoign émiss médical dr panouill 
attard pareil, ment qu'racont mot mot répliqu d'film viol, vol rec d'assist, dingu con. #amberheardlsaliar 
jur attard parl ederson jou gardien 
cag squat sécuris expres mec va squatt, attard met dang 
attard reuf sert insult grogn reveil con 
écout projet, attard boug racont, tient reuf dis meg 
regard mod jou ste cotorep 
silenc cotorep lyon. 
citoyen content ouai tweet triso 
grand mort fil put sal chien insult triso beb! allez prend canc malad dent famill vais pri 
sup 
m'fou remarqu port sombr attard. pretend m'connaîtr. 
sourc .... popul palestinien quadrupl 20 an demand nettoyag parl?? pass temp lir sourc gauchist attard gauchism malad mental incur 
coup part attard mental regard sex capac? accord désol 
aaaah ouais nan triso ( foot boit basket matin, mid soir ) 
gros débil mental trump song bombard labos drogu mexiqu: 
azémon mignon parl mongol préfer gard payet under mess neymar fac mongol 
cour qu’demand? 
suit insult mongol. insult arme utilisent 1 cerveau. part chi dorm mang ... psg fort .... 
allez 50 risqu march, peux fair mongol attir attent fair suit messag répondr peut être vidéo sait ;). 
malheur obligatoir sugger gard port sort gang mongol 
coréen ressembl mongol qu'chinois morpholog parl. coréen renient origin, mélang popul autochton .. 
mongol pencil apple pen ye 
?, quid empir conten dizain relig différent empir mongol? sicil normand chrétien, juif musulman mur? 
cas mongol 
#mongol parl #kiev #kyiv. confl #ukrainerussiawar confl linguist. demand wallon qu'pens flamand. effac russ mettr anglais hont #zelensky 
ven d'guignol vient, gamin vex, parl nombr d'abon don pertinent ( 350 tantouz d'anné présenc ), drolat souhait.*emoj d'ado attard choix * 
rapport choucrout? être attard, peut touch humain .. mec 2rm saur. sûr attard élev pouvoir roul moto, faut perm, 125, 
chi? sal footix construit jeu équip prim moment bref prl attard écout match radio 
cotorep attaqu pu jou 1 semain marqu 
faut être débil mental mettr quelqu'foot 
assimil turc mongol part déclar soylu. vérit atteint 
attard sait début gripp, sait vaccin vaccin empêch fuck all transmiss merd affirm lagac ... 
ser chi, con comic, pitch bas intéress pourt attard persos secondair servent fonction aucun interact mcu, comprend fais film 
tiktok ... réseau d'attard rend attard, libert sanction bcp léger réseau 
comprend bien sen tweet, rapport histoir cyclist triso camion? 
âme cré parfait faute!!!mêm mongol mongol saint per ... guid, sait gagn avoir paix. pq guid. essay tjr évit hont dieu. pq parad!! 
pauvr ménard pauvr connard huitard attard! plein délir! fair rentr ordur ( dirig ) ue regorgent!! 
m’envoi attard gratuit? 
ahah m’dir tantouz attard va 
vrmt commu d'attard jur 
attard mang cac secour reptilien contrôl tweet 
p lycée-&gt; sociopath attard 
phras cotorep 
matur réflech cour film coup devenu débil mental, être humain appel incohérent scénario 
nn tah débil mental 
1-pamelo mounk’-argent appel argent 2-est organis secrétaire3-50 dollar. 
subjugu détermin maitris, fait 15 jour qu'fes manch boutiqu, regard observ, posit strateg fes genr vendr muguet. jusqu'fes mongol squizo.c'repérag 
pay attard! 
ador fait mond battent ensembl. attard 50 chapitr combat cesar luffy. 
attard? va mettr chos clair débil, m’appel romain rachid, gauch, peux retir petit cas débil arriv comprendr mond coll étiquet simplist 
commenc fair goss revien parl espec putain ado attard. dois avoir physiqu fait piti. merdeux 
ptdrrr rapport?? parl famill faut lir arrêt répondr cot plaqu sal cotorep 
fout analys débil mental 
ong guer tourist traver anten bas mongo, rem lot matériel différent group agricol féminines.https://t.co/f8zwyo56 mb 
attard croir? 
fou décid skip reproch etre attard, faut savoir voul, statut fb époqu compliqu? 
fdp gauch, aim gauchist, pet mond attard binair fous cul, anti extrêm aim merd hysteris, propr part zemmour canc 
attard vidéo goût 
ado attard psk jdis avoir goss excus? ptdrrrdonc parent neglig physiqu arriv fair sport?band guignol va 
chef équip stag va cotorep veux? gentil? dis rigol matin 
mat vol d'nid coucou prod hollywood, vrai usin test réactif pai + pertinent intent com attard prend planet joujou combl désoeuvr milliardairehttps://t.co/mfimj7dh1k 
avoir orgueil orgueil sent supérieur punais! cotorep fait 10 tweet! souffl punais 
pass débil mental esper conscient 
imagin jour besoin sond urinair. propos volontair enlever.vi débil mental! 
fair 8 km vtt. mongo ny vody, faly ny fo 
ptdrrr guignol va, mongol 
biensur incohérent veut être centr projet, balanc répons vit march veut part révolution group, faut qu’attard 
tribun tourn bar mar, nicol ferron déclar flamm marseil traver poem consacr clich associ cit phocéen. philosoph marc rosmin attard dédi cagol. lir 
discuss montr fais termin gros bouffon. pourl 1er fo real p 1 tirag fassil attard 
qu'm'bloqu lâch vois qu'répond attard 
bien continu, crois assum jour jug pech noir épaul. préfer 1000 etre cotorep 'avoir mental bestial orgeuill. 
mongol #carnivor #lowcarb 
enfant battus, âgé néglig attard vouloir enquêt abattag our blanc, démarch soutenu communaut scientif context épisod gaspes?! #lesgen 
drapeau ukrain nom = attard mental hypocondriaqu. 
can défin meilleur nation / club. cas-real madrid meilleur club mond parl brésil meilleur nation, peut pauvr triso. cas, fer débat. 
ulant tort, mongol 
mongol drogu adict besoin ferr mal. mongol décon hallucin alien. 
mariag-théâtr nicol mongol. théâtr intercompréhens slav départ d'étud slav univers strasbourg 11 mai 19h auditorium gratuit réserv: 
propriétair sort merd entretenu 20 an esclavag notoir attard, sais fabriqu téléphon fdp? 
baleck + rest attard yeux, 
enseign attendent prim engag prof jeuness cameroun. pay mond, attard folklor genr. can temp loisir. réglon vrais problem. #ot 
sv khenz sal bouffon va??? sal pu shnek va défend ct darron dignit reviendr parl tahan sal debil mental 
voil fac mongol? preuv nez ni. grand malad. 
preuv exist montr exist surment ;) ( p mec hétéro sal attard ) 
élimin club invest voir attard,, 250 million budget élimin club 65 million, 5 10 coup franc club amateur 500.000 € budget 
différent être nazism antisémit .. confond mot pauvr attard. 
eller bar mongo? 
écris num lik veut jle supprim mongol 
fan out harry 
qu’racont mongol, 5 an 10 gros investisseur 10 an 6 eme, 20 an 10 premi, échel temp prend gros débil 
vu réaction disproportion joueur, team attard plateau tv, ensorcel 
parl cour anglais. ressen besoin m’exprim attard prouv quelqu’
ftg triso mang merd surcot besoin d'argument évident autist savoir 
regard profil mongol mec parl h24 qatar pren human quelqu’expliqu condit fabriqu smartphon pc fait sembl indign? 
infect, vaccin virus tu 0.03 popul, vieux, fait croir enfant touch,! attent pim'covid long! merd, continu croir, mongol 
bilingu = parl 2 langu. frangl parl mélangent mot 2 langu qu’connaissent bien signif exempl: think you should asseoir this côt. comport attard. 
beh caution, dis gros attard qu’cherch, pun jug, jvois pk discut, acte grav étaient justifi fac rihann 
imagin point pens attard 
jur faut être débil mental aim humour degun amin billy final 
débil mental congénital, visibl. film acteur passabl, faut bien avou. 
sourc hord musulman manouch coupent oreil tétin vach mongol? 
tg attard frustr club gagn allez cherch club troph europ support, démarch footix total droit 
voit attard genr parl mal 
oooos trouv mongol cach soutan 
minut minut .. arriv formul phras correct .. attard. réussit dépass dossi rsa. 
ptdrrrrr ademo tap meilleur saut attard 
attard .. 
appel educac!!! vient cour tricycl ( mongol, sait fair vélo petit rou ) 
gros mongol poul lieu 1/8em ... 16em 32em ... 
arrêt fair attard mental franc bien 
, individu spécial nan sérieux, quelqu'géner attard 
raison débil mental 
nan mdrrr parl pp mongol va 
attard sait écrir 2 mot correct 
ptdr tchoup fort joueur ressembl attard qu'joueur pro. ksos team om 
met machin lav cuisin? bizarr. 
mongol! 
maison buander, met?! 
cheum poto 
merd voul répondr mongol 
pp mang p3nd respect artist espec cotorep 
ya 100 000 convert franc sais pkoi? psk part qi chiffr croit histoir allahdin faut être triso mdrrr 
ba 2 élimin 2 espec attard sais lir 
cov cotorep, 
room betclic 90 mongol incroi 
nombr mongol avort bon solut final. 
apprend écrir franc correct, mongol ukronazillon! 
qu’racont mongol complot gamin 12 an, bled press suc roi obes, press indépend 
gros mongol histor? club pay moldav rencontr gros minimum fin group met 6-0 16 ème équip mal class 
percept qu'peut chang, chos demeur immuabl, peut être effac. attard odeur laiss feu bois.#daredevil 
crois moiti équip insymptomat, annul prévois chos dis possibil d'annul appel respect mongol 
similitud langu turqu, mongol coréen: inscript orkhon bor = tempêt. tchaghataï: boraan .en turc / turkmen / tatar / touvain / kazakh / ouïghour: bor / boran .en mongol boroo = plui. coréen bor = tempêt. 
mieux vaut qu'fan attard mental 
attard 
? exist, motos 4 rou? cotorep sponsor? 
kiff parl gros mongol twitt incroi 
va apprendr définit racism attard 
toilet 
tg mongol comparaison débil, gamin 15 an rêv jou foot emploi bureau 
imagin point pens attard 
parl débil mental pauvr typ d'extrêm droit intérêt 
tors nu mongol insult pass passaiient 
désol être né visag 
ador vidéos 99 temp accord dis continu reuf. mongol national faut arrêt insult. respectfully esper prendr mal 
mongol vient parl,, alger d'démocrat? parf abrut vas fair coup guerr maroc alger fous gard pet combat copain 
essay expliqu attard mental 
évident attard comprend second degr. différent imbécil homm intelligent compréhens humour. inform humour degr superieur intelligent, pens comprend 
attard mec 
piqu malad mental tet mer pt rir vois fais piti, qu’allah jug créatur savoir qu’coeur veux fair debil calomni gratuit 
moment voyou mongol? bêt mec 
pq dis sal triso tg 
nah cheum mod bzr 
tkt notif lis mdrr attard temp 
abrut, réuss exploit d'être insignifi + 1600 tweet actif d'abon d'abon fan attard quémand visibil. homo, voir abon sombr con. niqu mort ferm gueul anorex. 
, détourn propos adversair détourn débat évit qu’attard action manqu loyaut partenair. commenc respect engag,! 
attard mental suc ukrainien bout champ, qu'retourn jou foot. 
mongol mdrr 
mongol trouv in symptomat 
mental attard hain systemat rich critiqu, model exempl 
bigflo bordel, parl? qu'parl excrément luciférien? incarn laideur putain, encul barb chamel cancer croit tromp bordel merd rend malad mec. peux voir gueul triso 
dir gros mongol 
attard ... 
dis term messag just, attard mental. parl mal couill air touch, encul per fait bouff? 
fait rir regard connaissent. 1er rencontr pensent débil, attard 
élect gouverneur vice-gouverneur 14 provinc. césar limbai élu gouverneur mongal 13 voix 20 vot. vice-gouverneur blais mongo. indépend. 
,, côt tiennent posit antipsy psychiatr détruit invers, vois pris consider. plac pref trait d'attard ex ( ) 
attard is you, con princip laïcit, parl développ pay africain or monnai bas tt développ .. étal imbécill vergogn twitt!! fait piti dhé 
vais aller achet mongol. 
jsuis algérien mongol fais relou mdrrr express wallah 
tev têt mongol 
rat occas prouv attard malhonnêt québécois, hen? 
propagand: richess france!réal: champion attard mental idolâtr primit racaill. nuisibl décharg. 
dis attard mental jpens comprendront 
lu attard intervent dois avou comprend situ sujet abord. constat réel intérêt passion societ québécois! 
prendr bit bouch amis américain devenu attard? rapport poutin coup? 
perso m’attard. gros aiment bon nourritur. mang cook ... 
fdp, meuf croit qu’pleur. dois expliqu gros triso? vis rapport sexual mdrr 
info d'compt merd turc genr croi? faut vrm être triso 
antisémit criter jug, disqualif souten terror traor, racaill général ( d'être débil mental 50 qi ) 
attard .. 
merd humain! gni! jte kill,! fé gaff! mdrrrr ventr? level puceau attard imagin, pl écran train tapot nerveux main sueur. 
ouest qu’capabl sort conner incroi!!!! capabl croir mdrrrr alal band cotorep 
cyprien? mongol 
violenc! qu'dis ... puceau attard. 
ptdrrrrrrr attard 
va signal dutout, cheh vouloir mettr oseil hram, sal mongol 
hallucin ose cyprien mongol? ok bien. rappel prénom: ba stien 
temp perdr attard domin mal langu français! 
faut voir guet vidéos concert pnl peur qu’voit têt attard 
exist, débil mental? 
mongal: césar limbai élu gouverneur provinc 13 voix 20 vot. vice-gouverneur blais mongo. indépend. 
manqu respect travail oda cens affect point, manqu respect don avis typ écrit 5 long pav trait attard vien m’apprendr respect? 
aka présent nouvel aperçu exclus gameplay ag french direct #agfd sort prévu fin 2022 pc switch. + d'infos: 
absolut mongol 
activ publiqu pag voir pet mongol 
espec mongol met enfant mond fair fait débrouill qu’vi décent vivr aven peut gâch vécu chi 
putain attard mental faut être prendr téléphon aller dm meuf insult aucun putzin raison ptdrrr abandon naissanc chien 
m’attard qu’factuel attend sourc va voir vrai 
anecdot intéress 2nd guerr mondial paris étaient train entretu ticket ration villag divis blind allemand attard pass 
vien tap 3 km cour attard dessertjui canard part 
potus expliqu lign dieu, propos rest. prim minist jet occas, effect retrouv convers dieu. profit pos 2-3 question attard. 
genr compt fait hont palestin qu'fond combat attard twitt compt 
mongol typ! 
mongol jour. sang nimois? 
vampir the masquerad swansong jeu narrat mécan rpg plong peau 3 vampir attard personnag d'emem, femm plein ressourc sait fair show 
attard jsuis abattu trist 
triso suffis qu’voulu fair enfant???? larm coulent sérieux 
pfff ..... trou ... lir truc pareil ... moyennag ... mou, 21em siecl, ptain!!! ... naaann peux répondr m'adress débil mental ( pens ) ..., allez, réflech ... vent 
mongol cas, bel mental 
accessibl augment 15 produit??? fameux mongol genr, ... arriv devoir fair choix pai pain prêt maison, chanc continu vivr 
laiss attard 
nn triso dérang allan annonc accouch qu’enfant blanc su appar #poupettekenz tromp 
perso jpens benjamin prison tsais gros débil mental 
pdt 37 an, 37 an insult mobutu, vilipend kabil souffert martyr répet traged? attard mental fer 
préfer mettr bamb droit zhegrov attard coach 
apprend lir mec, crois bas criter sang sais foutr parl légitim histor territorial bas définit d'autochton. impress parl attard 
rapport cotorep parl 
aller loin, retrouv racin tan ( tay ) fait ref jour / ciel / dieu langu mond lien linguist, langu german, slav, arménien, mongol, népal, amérindien, langu mort, sumérien. 
attard désol têt 
vas-parl attard mental terrifi être limit mental 
mois tweet effort bien pet attard 
dis prend prendr, d'accord mongol trait malad mental va utilis icôn choqu, tjr cherch excus 
.. sûr emprunt express, évêqu grégoir tour serv décrir attil empir turko-mongol massacr ( dir historien ) barbar, pill empir d'orient envah gaul 451. 
fil poupet né temp mongol va 
tour d'ital: wilco kelderman: attard chut #giro #bandofbrother #kelderman #kämna #vdp 
vien 40 quelqu'commenc 25 devr part 65 hésit pouss logiqu d'attard retrait 65 an lead suprêm jupit: prêt assum jeun qu'devront arrêt 70? 
saintet okok prion 
aaaah prof pren mongol dis voul travaill bât récuper societ per, jsuis retourn voir 2 an fin bac, m’demand cmb pren flou 
calm-mongol, têt pay. 
qu'gard mongol servic. 
bid espec attard blagu 
grand mer put debil mental 
mongol 1er-vi escroquerie.wmv 
moh sort jack jeun genr lycéen pot sais essai fair mongol fair rir mal fond vrai m'fait pinc coeur trouv bien qu'arriv parl pot 
heur revu d'otaku jour! attard volum #mang #vendredilectur 
jmérit qu’attard cas 
électeur racist, affirm jlm islam, raison d'attard. 
gros fait bien fais tweet normal lieu d'être ptn d'attard 
md nn suporto esse médico mongo 
pourr être intéress m'attard,, jou jeux rétro moment. perso, jeux fin blind micro transact, crois commenc sérieux fatigu 
aim attard menteau psychophob affich bloqu troph provoc ... 
con famill capabl claqu loi 800 ball mois goss qu'étudi espec sombr attard mental? 
ouais drôl hahah mongol va 
aim tro écrir mongol sah 
mongol reportag discut 
célin fait part auteur comprend réput. tent voyag bout nuit, impossibl support styl, impress lir truc écrit attard. 
mod fair cit vit gagn, invit réel renseign évit pass attard 
confirm, espec d'attard mental, va apprendr écrir pauvr fin rac 
footix insult préfer cotorep comprennent supportent club 
regardent voient dieu sait pass têt .. 
coup gagn fornit perd fair dem? putin d'attard wtf 
dis sal gross put d'être attard 
jounal marocain poubel supporteur handicp mental immatur, compt tweet débil ... va décid 
ouvrent gueul avoir pris pein lir 140 caracter pensent qu'va don cred avis niveau d'collégien attard. usant 
ye, dommag camer attard merced. voir comport voitur speed trap, voir situ concurrent. 
ok, voi triso con fair vrai ... 
agresseur d'être mongol 
va dépucel 80 bal? 
espac d'instant cru voir patrick juvet ... femmess demand-ilmois sais infâm ... 
#soirinfo mort twitt soir déprim franc barbitur ronfl regard tf1 émiss d'attard mental 
1 million band mongol 
faut etre débil leg attard mental travaill iga 
..., trait d'attard mental sais ... prendr con??? ............ problem, malad, faut soign, faut attach tabl fair putain lobotom électrochoc ... 
triso 
jul clip mongol ovnis putin classiqu bordel 
esti mongol comédien vendu! stick roug spectateur pourr voir tat! 
rapport fait expres koi pouv communiqu joueur croit vrmnt fait banni reflet gros attard cervel croit qu’banni chang 2 cliqu? 
mer triso frer #poupettekenz 
gross victoir attard préfer round 
attard? pauvr tocard, montr réalit ferm yeux, argument. guerr résist devront butt 
débattr attard 
ouais pris photo attard, vest pet, aim bien 
laiss tomb dis cotorep 
peux confirm gros triso n2? 
sûr spoonty fait clair plagi tantouz triso outr 
jo paris mongol 
larm attard espoir. simon beauvoirin all the tear linger hop. #leaf #plant #flow #blossom 
support om 25 an espec attard. 
écrit franc putain triso comprend abois 
wsh faut allez consult qu'jeu mdrrrr? déficient mental merd simpl débil? 
hahahah perso appel mongol 
vien publiqu attard 
attard mond 
faut arrêt débil mental vit!! grav 
, mongol excellent auteur russ. 
bon vidéo mérit qu’attard 
, bien mongol écrivain. 
être attard 
musk voir parl nourritur. esper tomb bi cognit d'attard? 
jsp appel dans m’arriv gesticul attard 
tem express sort mongo loco 
fum ya aucun légend aucun sourc attard mental bon piqu mdrrrrr 
sais va être chât esper qu'hauteur dis sal attard 
continu pignol joueur jouent pass 10 inquiet adversair quelqu'rejet faut exclus entraîneur ... milik sup attaqu fac lyon contrôl triso fac but? 
criss pay mongol oiler leaf travers fronti autobus évit test: 
morat tir mongol temp boir caf tir préfer attendr fraud kean! 
ptdrrrrrr defend fait macron d'extrem droit, grand attard 
laiss trkl sal attard 
j4j4j4j4j4j4 pvsist 4 akel d1a. c4bro mongol. 
imbécil dirig idiots+ choix coach mongol 
faut fair pass fait faut fair pass fait mongol! 
morat tir mongol tir marqu! 
kean mongol morat tir qu’hésit fair pass tir marqu! 
tet mongol, mafi nigerian ..... fin debat mongol 
nouvel géner, ancien johnny fan attard 
jvois chien triso 
piti pens qu'attard aperçois benêt fait rir. 
attard henry 
pedr bless espec triso, align masterclass match. faut regard match gar. fais piti argument zoulet. club pu corrupt. anné prochain bais calm jte dis mbapp. 
enfait peur, m’attard regard, faut arriv pass concentr moment allah, travail quotidien 
vi oim wsh cotorep 
nan regard ozil di mari triso 
bien lu conv attard, 2 cas arrêt mention ferm 
pauvr debil mental! 
m’appel mois kean mongol 
sais répondr mongol rigol jaun #melaniedacruz 
bha ptdr regl situat cour term eren merd attard histoir 
imaginon context, achet billet voir club favor jou dem d'coup européen, lieu encourag fais. faut être attard mental fair truc pareil! 
attard mental 
fêt europ: spectacl mongo iv ven assist édit spectacl mongo réun show différent form art: musiqu, dans, artisanat, théâtr, cinem, mod. lund 9 mai 16h gratuit public 
démont ptit roquet voix macron attard ( com ’attal! ) 
remat breaking bad, avoir goss attard vrmt hantis ptn 
psl attard 
d'accord attard 
apprend écrir minimum attard sérieux, émot ldc fais ressent défait vis procur. preuv oblig suc 15 club esper vivr chos compétit 
sub remontad faut avoir chos remont attard ldc valis aller, valis record défait histoir compétit. 
pens attard 
sujet triso mdrr meuf rag 
part kiff marcel whit, sait mongol veut fair plaindr 
attend vien voir brochet d'attard, jur catastroph, mental désastr 
faut être attard plac espagn franc 
gros mongol 
réflech mongol ... 
fill risqu battr espec handicap cerveau 
revanch, peut parl troubl mental. expliqu. branl nietzsch maîtris pens. réel attard. 
attard progress ignor moyen âge pens pertinent partag stupid profond. 
w’allah mongol 
biensûr fais expres mongol affich story ptpddrrr 
pist st-den sépar circul terr-.., arrêt! mongol! 
suit logiqu attard mental revend 13 ldc 4?? 
débil mental enferm vit. être humain. 
simpl fait mention femm noir ( lesbien ) montr qu'progres fair domain. couleur peau orient sexuel devr être mention. trouv choqu qu'attard détail 
claud fait lien jok masqu assassin débil mental québec ... mo ben crissement rapport? 
ptdrrrrrr triso 
wou chuis train perdr temp cotorep 5h mat vrai ... pardon avoir dérang, va mang céréal ... 
mongol pet plomb bout 2 minut collabor 
qu’triso? allez bien vi invent genr chos. souhait qu’enfant vient naîtr, pet être innocent, qu’trisom mond devient 
mongol malevitch: artist ukrainien? 
auteur roman préfer moli, mongol, dostoïevsk 
hont attard mental per 
citoyen adult: veulent etre consult problem concern referendum populair; prendr citoyen 1 debil mental tir ball pied perdr crédibil 1 journal / mz96kmmgdo 
littéral mongol pseudo 
troubl d'opposit provoc. adult., fair simpl, être attarde( ). 
sais part, fréquent twitt, réalis violenc verbal societ pris qq anné proport catastroph. mongol temp, parl âme mort, aujourd’hui parl âme laid. 
chos déplaît islamo-extreme-gauch, lâchent bombinet cerveau attard capac géner: extrêm droiaaattt 
temp, mackysall attard vouloir contrôl nomin mair dakar réseau sociaux.#freesenegal #kebetu #yewwiaskanwi#resist 
wesh, atteint qu'mongol 
ador femm respect put bref mérit qu’attard cas. next 
boom qu’execr sénior qu’veut proteg, tat daniel mam nov, relat amour-hain vieillesvi mérit qu’attard. numéro: vieil vieux! disponibl librairie.#âgismehttps://t.co / wumzl8wf1x 
mongo park journey 
40 annuit part age mongol? 
#jeanmicheltrogneuxalg admir débil mental respons guerr ukrain, monstr dégag cliqu ruin franc appel pedoland mond enti macron tran menteur 
compt object millionair object débil mental bais cerveau 
vieux eclatax suiv attard fait rap 
coucou attard!! agiss bal île musulman. parl indones. combl gross lacun intellectuel, sach islam exist ’arbre sacr 
ed critiqu médi vont sen. relev médi mainstream malheur regl général attard fait accabl macron respons part. 
fait simpl achat attard pmu 
sait mort aucun confirm personnel pens qu'personnag import puiss mour qu'attard 
m'attard 
ptdrrr thread ct fin prier. trouv qu’attard truc attard. ct produit ok cas 
confin besoin. hôpital étaient engorg, but vid. revanch, mesur suiv étaient stupid. cotorep argument mieux .. 
kishimoto m’déçu 
chat attard pu fair 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien parl mtn, ecran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numero 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
pp anim doubl drapeau mongol fan foot 
vrai mieux psq oblig cliqu attard 
dégag ado attard 
attard besoin d'psychiatr d'psychologu. 
dérang port masqu débil mental! 
plaisant? figur pet discour plouc mérit qu'attard? content ... 
4em m’fait parl attard bon part enfanc 
parl matur rodag, occurrent, ado attard rest bloqu an 
voul récuper casquet maneg march avoir sécur maneg mongol 
regard mongol, surpris 
faux problem attard répondr. faut être cohérent. 
ptdr fais daron pauvr merd parl faut orthograph grav: *, *, excus-moi *, pens * attard. 
genr. débat idé ngay gueunei ay saag écran téléphon. petitess insult parent r waroon nga takhaw fac. vas chi vit espec attard mal éduqu. 
hurl mongol cavern langag gitan direct d'enfant post réseau niveau singer? 
cinem mongol exist, mepr! ahno, princess guerri shuudertsetseg baatarsuren, gros succes cinem mongol mond 3 billet vendus jouy jos! ( ) histoir fair ment affirm 1er post 
pourt mention qu’sûr fin détail m’attard bcp jou prier caus cour jug rigolad 
félicit dikom bienvenu pet! 
recomment mongol retir gaz produis pay fain 
con econom maroc pib zimbabw idem alger talon petrol mongol 
allianc bolivarien, point 62, final lu attard point 69 point? band escroc #franceinsoumis, chanc franc comport crétin 
match prevus mois avanc mongol 
attard mental attaqu irak renflou affair 
attard 
integr goat nouvel fantast: maupass, po mongol mention special: merime gauti 
quelqu'peut expliqu recrudescent virus masqu obligatoir partout? idem vaccin? fort m'repondu. putain répons gamin attard. fort bordel? 
gros porc parl hack attard remarqu évit sais parl vien m'pet couill 
#redalert 67 dispo! semain mehd attard embrac, group vient rachet studios occidental squar enix. nico parl motion gaming traver expérient nintendo switch sport. 
mongol omg!?!?!? 
attard lieu cour étiquet ... erreur ... video vidéo. présidentiel 2022: jean lassall accueil acclam rock star ru toulous 
raison débil mental 
parl attard trizo footballist insult!! alger heur actuel bouff cameroun 1000 
nan pens triso sort oden montr quart persuad raison ptdrr pos cerveau bureau d'écrir? 
chômag cotorep 
zemmour attard 
attard? 
crois m’interess, vi twitto attard? 
comiqu écrit valeur invers cumul. écout immunodeprim ihu marseil sauv vi mongol va 
attard truc pareil. second degr 
sais, parl attard pareil fait mal cerveau, 15 an prendr sembl adult recaus. bisous 
gros tdc,-il obligatoir? veut qu'droit. attard comprendr nuanc. 
attard mental 
mongol beh vois dois être quelqu'respectu sort genr d'insult. sang fout? uoi preuv qu'violent? prouv qu'fait pet plomb agress 
débat spam attard parl âge ptdr, 19 an 
mettront mond mongo ... heu ... islamogôch .... 
mongo soup 
franc méritent attard sort. destin franc, différent. 
, 14 an cotorep indulgent. pauvr garçon 
tweet d'attard mental cri 
mongol con sen verb produir jour gaz vend omelet frit 
regard direct investitur macron m'attard fringu invit costum court américain 30 an combl chaussur marron pay mod parlon fringu femm pitoi 
croi vent espec triso? tent expliqu pouv compar 2 visibl qi faibl comprendr 
myk mongol 
vien voir conf press bosz, mongol journal pos question absenc pochettino nomin meilleur entraîneur saison 
info 1 million prostitu alger maroc compt bordel balai port mongol 
march #renaiss.-ce messag subliminal d'ado attard prisonni 25 an d'pédophil devenu cougar voudr échapp? 
vas mour, attard âme veux loot zon meilleur soluc 
jsuis attard mis screen 
vzy trouv allemagn cotorep 
mongol sort articl nom journal captur ecran telephon gogoltien d dent 
moment décis pris sal attard 
débat/ attard mental trouv 
holland touch fond mongol catégor, ordur 
jvois dign triso 
kesk racont foutr dub daron attard parl 
zoo vill attard 
pein 8 centr côt 20 action jvoi appel jou triso 
2019 otan prom d'integr ukrain fall pouss poutin déclench conflit...https://t.co/2ckwcxy8s 
comprend aim kamar ( détruit 3 ) mettr rongi salib guendouz faut être attard mental 
alert mois d'avril compétit, commenc mai attard compétit, nomin 
imbécil attard. esper troll part, fair. 
64 vu? couill? melanchon attard pren pouvoir coup têt encul melanchon fais attent gueul 
gross merd, sais irak afriqu m'éton idé d'attard 
frustr pauvr enfant? qu’-ce pass timoth? pun sort? goût 4h oooooh vois tweet commenc retourn sais fac attard 
berc mur pari cliniqu grav d'être attard point 
attard têt capt parl bail retweet répondent mal 
triso 
parl d'mouchoir rapport? cotorep 
#investituremacron2022. d'calcul intelligent d'attard, constat macron 50 ans-1 49 an fin 2em mandat brigitt 80 ans-1. dis, dis. 
discrimin attard expliqu sid cluedo 
mongol! 
défend droit avort d'insult qql d'attard stupid. remet question mec. tord mustaf 
suédois moch attard 
pcq parl langag attard 
jvais pt câbl fac attard mental 
vrai cotorep marqu dior prix faut musulman!!! 
just preuv scientif mongol vont don médi appartiennent ( logiqu? besoin 140 q.i pr comprendr ... ) 
mongol blâm sultan abbassid époqu fautif, provoqu mongol lettr qu'envoi khan, provoqu massacr vill, mongol vont convert islam. 
band con 
montr mond enti attard that'it 
shyvan attard mdrrrr fait 
attard prêt montr connaitr heur? 
mongol çuilà 
mani entré 2 test q.i mongol va 
p*tin faut euthanasi mec débil mental 
kel guelard vrai mongol 
turc 460 franc 130 bal discontinu, crois apparant maghreb maroc .. veux dessin? national dir marrakech fe arabo-mongol! 
sav voul extrapol comprendr espec attard 
connard mongol! 
typ attard mental vois pass tl racont. allemagn us pulvéris alger va pay doux 
allez, poubel. insult m'attard. salut! 
5 an perdu caus choix group individus conséquent mr shadary, don pouvoir mongol rat vi ( choix égoïst ) 
gueul mongol 
fais pred sal attard peux bais mer lan 
lub-kongo-mongo-swahil dérang? 
rend bien compt ptit model ( p: trac main fil miroir, tjr fair mongol miroir ptit animal ) 
jcrois triso 
usin? commenc. 
vin usin 
iki félicit! don vin boit. 
dépend boulot marmott ... 
adiac-eglis kimbangu: révérend georg etou mongo, président délégu colleg exécut national 
faut être gros mongol comprendr extrapol. 
genr vision arrivent abus chich, affin ... 
parl racist suit désign homm blanc. avis blanc lambd va interpret messag? attard appliqu ensembl être humain 
cravat utilis sign reconnaiss naz, gros attard 
taff parl fais ptit regard silenci ryan gosling driv mental attard fait 
sacr troll attard 
ptdrrrrrr conv attard 
, vendu 60 250 400 fall être cotorep hold. 35 part voir 5total scam movr. 
vois parl dis term raison bim parl sasuk mtn pass triso 
attard ignor âge? turqu bien mieux akp fanat, dieu erdogan. 
decident peupl von attard mond blanc yeux bleus. démont théor racist 
ptdrrrrr faut être mongol 
revient espec d'attard. genr bouffon? 
ahahah raison attard bien jou reuf 
kazard d'ukrain descend hébreux bibliquem nomad mongol steppes.melang slavo germain 
coréen officiel consider langu altaïqu ( turc / mongol / toungous ), controvers. japon 
mongol mmmh, sup, combo racism / psychophob term ... long .. mongol camp soutiennent existent 70 genr. mongol commenc parl sex, dériv genr, ... 
vois 
annonc précis veut érig qualit, diplôm. 
faut être attard critiqu. apprennent enfant vi travaill pai passag argent 
fait prendr temp bien développ mental ralent rec, bienvenu dur, personnel fais part aiment qu'attard psychologieun tom, calm tempêt! 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
réanim,! 
tronch d'attard aim 
gât amour 
anniv bg 
vi meilleur tik tok 
cit fd. va bien? avc? réalis souten part factuel antisémit?, chos pourr justifi facho crach attard heur? 
?? logiqu moyen d'express enfantin vrai attard mental sent supérieur enfant 14an faut être débil sent puiss-ce agé quelqu'mental d'enfant mal éduqu 
attard simpl comprendr ( truc compliqu comprendr chap expliqu pouvoir d'perso ) 
question mongol ... achet anten? proprio camion achet? 
aim vu 
réel goat 
dis qu'avaient pris sourc? sal attard 
veux qu'fass real attard 
allez fair enquler dromadair, gamin attard, viv gach surpris, mérit qu'euthanas grand daron put, vien fair spoil dr strang, allez enquler 1/? 
comparaison.-visibl cotorep-ce qu’qu’:) 
.. être humain peut esper avoirc'aim, grossi pren plac, perdr temp gach vi band pet bâtard, detest fait compren band triso??? 4/? 
pauvr con. débil mental. 

attard fais expres? répet 50. entravent. mettent interpel dang 
nan fait qu'racont triso ame, incap ressent faitalor veng gach allez fair foutr!!!! 
adversair extrême-droit: langu vernaculair, appel adolescent attard. 
sen dis tranquill jsuis attard 
frer cest cotorep team 1 tir 1 but jai droit arret 
temp femm droit chos,, empiet libert homm attard 
contradict. club dépens, united, city, paris, real etc. qu'attard résultat city c1 ragent pep, qu'rapport, vrai. 
different faut arret, fet titr fais conner gamin attard. 
qu'ya mysogin tweet bref attard jpens, cim reuf 
tromp mélang. ignor parl cotorep, zemmour concern. cas. 
empêch vi merd rest quelqu’consider débil mental avoir log hlm. voit entrepris va fort 
qu'mongol voisin frintali russ russophon russ voul annex belgiqu ksos 
command iphon 11 cart enregistr sit lieu tomsursnap ptdrrr qu’mongol ptn jpp 
cas parl zemmour. bien dis. cotorep. 
d'hab attard mental insult tweet kenz temp insult critiqu malad pareil 
esty gros mongol écoeur entendr 
qualif qu’fait appel apolog terror attard, avoir envi viol fill écris déclar publiqu apolog viol 
ptdrrr msor rapport arriv capt? attard, sais 
attard 
impress recherch. vis concitoyen, mond. commenc regard miroir. mond enti ( parl gouvern, peupl ) consider grand frer attard, 
comprend 
nan comprend??? mec mis dang 
gay 
d'accord. allez sert parl foot mongol genr. retourn chaud 8 ème plac. bye. 
manqu respect mongol insult d'abrut 
attard frer ventr qu’va fair agress pens tenu justif viol men fair sndkskksj 
cotorep organ prend charg handicap.. sembl utilis term ( cotorep ) insult. mepr total handicap, invalid ..!, bel âme,. décid 
débil mental. choix d'homm 
attard mec, moment fait mention quelconqu rac? 
tronch triso mec 
voudr être plac hitchcock? 
stor insta j.benall, agent joueur ( + brahim ajd'nic ) bord terrain v psg (? ), révèlent form avanc schizophren: typ post leçon d'humil côt truc bling bling lil'wayn. mongol 
ba problem attard bon. faut bien montr supérior évit zoo 
problem. attard officiel 
forc théor impossibl qu’retrouvent passeport terror tt brûl complic truc jm attard 
seum hain incroi rich grav, jour daron feront cambriol violenc qu'traum verr cool, vrai attard jur 
pcq mec débil mental, tou remet question enfait .c incohérent, dout pcq mec débil 
secondair, niveau démontr!! commenc pseudonym adolescent attard! devr chang, impossibl prendr sérieux! sérieux. 
nzocuhwjskdkf gazo attard mental classisme11!1 
refus débattr attard mental. bon journ .. 
. gros tas m. exist cyril hanoun crach soup!, cyril hanoun besoin fair argent, mongol, 
ordur. exempl; don clé avort googl. quelqu'parl coup boul zidan juillet 2006, répond mongol bien droit jou pétanqu? 
,, besoin pos question: sait niveau d'abrut apparten! mongol, veux parl avort usa tweet, mention parl usa tweet! 
décon, perd temp discut mongol croit vivr dictatur?! bye crétin parano anti droit femm! 
m'être tap canc, retap canc tweet. fatigu. facil d'insult vieil imag mang d'ado attard 
keuf sort matraqu mec tenu 2 collègu parl émotionnel??? ptdrrrrrr cotorep. connaît loi ferm, bavur bavur vidéos 
fais mec pp dir triso jur 3 an met 2 
compren chômeur ultra parisien dissous? mongol 
dout russ époqu étaient tar. mongol land? 
kesk jdis, plain ban, triso ... 
concern accus antisémit fait opposit frontal sionism, médiocr qu’mérit m’attard. 
dis insta mongol 
perso mang pourt pp mdrrr rapport???? faut être attard pens 
syndrom adolescent attard, symbol ego-centrism exacerb, homm sal pu, nouvel vertu homm societ postmodern décadent. 
ottoman ( peupl turco-mongol seljoukid ) mahométan franc batt moment reconquist & amp; croisad. dû aid charl quint étendr consolid catholic, jou jeu danger 
port burk, etre denudè??? spec macaqu attard. 
répond tweet bien répondr rapport tweet pass attard fais sembl être con 
appel débat parisien attard part bloqu vois fair 
mdrrrrr inquiet 2 qi méritent qu’attard 
#macron fait serment légu planet vivabl franc viv fort .de titr propriet dispos macron prétendr légu planet? adolescent attard prétenti, menteur compuls! 
répons débil mental particip abrut 
bref m’attard vann boug jou mm foot sanchez&gt;&gt; 
attard import jet discred autor pay plair métropol 
fi putain poem attard 
débil mental vérid peux tjr pleur td 
sais exprim être débil mental impression 
qualifi europ leagu dembel spamm centr attard mental ptdrrr 
faut-il répondr?. méritent qu'attard. 
jsuis peut être naïf jsuis attard abrut touch post soir parl chroniqueur foutr srx 
fall fair présidentiel barr rout mongol gauch français compos, mieux, traîtr, cocus ... 
mongol bien? écrit 100 sais lir? :) 
mani dieu attard puréee 
sais ya jeux fait attard mental faux fair putain d'effort lettr bordel 
ptdrr vrai qu’habit vill gg réflexion attard 
empêch d'être attard preuv viv 
amien nord franc crois qu'affair attard 
compt avril ptit mongol fak m’parl prend pr cowboy mdrr calomn cheik con, va repent comport national voir avc islm 
gros mongol serv mytho random mdrrr ntm 
5 million trouv chiffr mongol bien dz d mitoman pleur respect 
pai micro puc implant, prêt ... refus? pof pof débil mental!! 
jou 9 mongol abus morat jou 
gros âne. covid-19 final 8, aucun final. om final 2018, 1/2 saison. vrai qu’coup europ franc, peux ouvr bouch! mongol. 
télécharg pdf mongol :) tir extrait. 
exposit voi eau voir hall drap, ru mair; horizon méritent qu’attard. #douaisien talent! 
vrai fan meuf? con 2semain arceau fais parl attard mental 
niveau d'attard ptn, st effar d'être con point 
oubli mis esclavag vécu esclavag, rappel. putain attard fascin mdrr 
triso parl uniqu dent sagess 
mongol pt tablet post lettr suicid 
répond. attard cour but bayern emmen prolong conséquent but ronaldo. parl gros bouffon? 
clochard regard têt va fair manch ... arrêt bosman pein parl attard. 
attard! 
attard écout élucubr, gar vécu crochet républ 
enfant naissent cotorep éton. monstr 3 têt. 
wa fik fair mec soûl obligatoir répondr salam 
conservat signif contrôl total vi abolit vrais droit libert ( capric ado incult attard ) prof politichien out of track.https://t.co/3z7mld37r0 
ol mongol fait mieux? arrang fait. 
brand d'étud immunogénec mongol :) mond. 
sûr qu'connaiss définit 
ptdrr vais m’évanou franc parad compar turqu fair comparaison attard 
nn nn pot bel bien attard 
havertz homosexuel essay gagn temp corn amis cotorep wern. 
? ouais chaud d'être attard point 
gar compt troll attard. compt parod croit drôl disrupt, qu’minabl. plaît médiocr veulent confort médiocr. 
tweet d'attard 
faut être attard mettr fromag riz 
vann enchaîn propr tweet pourr sourir pourr ami. geek rôlist étudi attard suc pastill acermendax? 
renseign sal attard sal habbanou exempl rat vi bac pro normal qu'capacit intelectuel lir mang ado shank evolu d'databook contrair mihawk sort rat 
mongol 
qu’racont pauvr attard sais qu’pass propr stad pauvr mongol, typ jet fumigen volontair public brûl fill ferm bien gueul 
fiction mal jou? 
defend mang moral eclat histoir parl attard 
arrêt parl triso pareil contredis fait mang den barb noir fait marav 1 coup barb blanch train mour hak, win 2v1 sengoku garp top rivalis kaido fin debat 
invent comprend nad fanat ... connaît coeur âge 15 an ... fait centr format psg bu lait mêl céréal!!! compréhens difficil vasy fin mongol ciao 
mongol découvr princip twitt! retourn facebook sal troll 
vieux debil sert popul ukrainien aid clown zelenski regl compt russ vieux sénil attard peut propos invoqu-amour dieux 
ouais triso dis qu’vont comprendr flemmm répondr 
band triso souc d'influenc sert propr parent 
continu fair triso 
arrêt généralis homm espec triso 
retourn call st michel poulp mongol ....... alle retourn oblig avoir mandat! 
ttpk. mongol anonym ( pet con ) ). list longu ) 
tweet parl écrit,,gogol va. 
peur macron-t-il chauv cach moumout, pédalophobe?diantr!!! 
mort mec prend photo fier débil mental 
jm sent kurd arab ren côt kurd hain aveugl mdrr sor preuv qu’jm sent kurd? air savoir pis ancêtr met ptit mongol 
, connaissent. mongol m'problem asselineau qu'récit livr d'économ niveau intellectuel franc m'exasper. influenceur crypto ... cens mieux comprendr économ. 
mov attard cri 
vrai cas fort comprend attard point arrier plandessin fin mang fair arrier plan fou 
statist, pénalty convert 79 cas football. aujourd’hui attard but marqu exercic sélect entendu joueur 2017 surprend? 
, thor ragnarok pu mer, pens délu attard 
tweet débil mental 
ado attard ui 
cr7 mérit, critiquent vois basent entour attard mental 
suck jvais tir alarm alert mongol 
faut boir eau con bois fin espec d'attard mental 
communaut africain présent twitt franc asiat, forc attard attaqu défend camp 
grand mer rein put espec débil mental capabl capt fou gueul pelo fil put, va bais mer incest répond, dégéner va 
gaëtan mongol '!? séjour, ambianc air d'être rdv. 
tg toil commentair pu liq vien veux fais pleur qu'mettr com qu'abon triso 
con excellent alger arab entrain ment tt arab berber algérien fier, 2 vais perdr temp répondr débil mental va instruir dis 
p'tit paysag 
tir? 
crois photo pris 2 second orgasm ... 
attard mec benzem mort rir 
insult sombr fdp? support club joueur sombr attard transfer chang clubzz excus dédouan support club franc gagn vibr uniqu titr 
mdrrrr croi qu’attard fair plein célebr?? faut réflech fait intentionnel 
gên, doubl contact gest techniqu espec trou ball vi fif, autist crois chang mess besoin espec d'handicap foot inutil freestyl comprend? 
être pauvr être honnête.(db ) arrêt esper débil mental fair croir rich tuent pauvr. devient exasper. ras cul, viv fin juin. chef part boliv cong. temp foutr .. rentr. 
rapport nombr ldc soulev statut favor gros mongol 
2025 mongol 
18 mongol 
argument bouffon 0 vann cibl facil moment eum cherch fair interess mongol 
veut vais arrêt sais veut être indépend 2 recherch googl comprendr attard niveau. 
( chang pp putain moche)putain vien montr stat continu & lt;&lt; gneugneugneu vus vrai & gt;&gt; attard putain 
trouv lign contrair? don dizain tweet dérapag attard. 
tweet attard 
d'être attard aveugl, vois bien tweet répons tweet dis pass temp parl parcequ cass couill 
racist? algérien vit part, sérieux tweet d'attard? tweet merd, trouv débil, ferm gueul 
1000meuf mongo fir?? 
grand communaut, mongol .. partout, peux déduir societ, major shlag simpl 
mdrr oe vrai retard mental jm’attard mm expliqu gogol comprendr 
parl attard mental 
ouai, comport débil mental rêv aur peur regret retent anné 
5 guerr climat aim bien jou mongol genr 8 an 
m'attard beaut sha allah 
utilis mot con définit prend argument bien attard arrêton racont veut. 
voul vot équip fait, vais fair. mongol polit 
attard mot. achet jeux anné chang ... trouv. parl fif goss cart bleu font opening an avoir chos 
attard 
consider compliqu lir tweet accord sacr débil mental 
hello mongol, pourt billou bien? 
vien sort fair comm sacr long voir zombies.j ressort 14 mai, criss provinc mongol. 
jd sport sit mongol être 4 5 eme font nimp command 
twitt youtub short qu'copi mongol tik tok, pert temp. 
rapport?? veux partag richess dois avoir minitel, pauvr attard macronard. 
attard grill = moyen cuisson cuit viand faut connect neuron 
3an minister, isérois, sen sain esprit, qu’avaient envoi débil mental assemble national. reproduiront 2em erreur.pour bonheur franc. 
pens bonhomm pck propos têt internet pass attard group arrêt spam ferm twitt 
frrr victim attard mental truc fait hurl cri hurl combat 
11 évident bégai,, dis faux?(j'attard ) 
voulu fair triso mdrrr 
bio, triso. 
compt troll réel débil mental? 
bien fait dis général cas prévisibl général idé apport m'attard 
sah poupet voi attard mental 
attard chiffr, chanson qu’pleas local pas/ stream youtub / boomplay ( ) .. audienc locale*. 
point ptn expres???? train fer confianc sécur gar capabl fair attent dis 
mddddrrrr être attard irais loin choix 
répondu drntjrbrbf ouais, regard sais fair phras repris comprend vrm attard 
sourc englob ( biblio )?! appris l1 ok, perso branch sanitair, medecin attard subtil sourc biblio subtil symptom gastro canc colon 
livr inintéress, livr trait programm d'attard, va être lu attard, pert temp regard télé-réal 
maîtris mal twitt mongol. fait rt 0 abon ... intelligent éblou 
macron attard boudaou 
macron attard dolberg parl franc mdrr 
droit m’exprim. cotorep insult. sent vex vrai. insult. insult être mental déficient? problem. 
session mult kazam ckriss #fallguy #warcraft, part, japon féodal bout soldat mongol île #ghostoftsushim! samuraaaiiiii!! #twitchstreamer 
sérieux? âge? ado attard jou polit 
mongol va vérifi snap 
niveau d'histoir équivalent niveau franc? part gar bled m'excus devr évit parl team moorish attard, waqf offert qu'abu madyan perdu main, t maghrébin étaient bienvenu. 
cru qu’allait être rejou svp part mongol djel 
qu'font? tiennent genr propos? méritent attard bless heureux .. dimens ... 
ok mec pens pdt high, jsuis gen attard mentalqd piéton plain bus voituresqd bus plain piéton voituresqd voitur plein piéton bus 
1, imagin isayam triso, pens pens 2 clair, dis bêt expliqu 
hak chang tt epeist puiss utilis mihawk pourt bien mihawk meilleur epeist shank bref comprend qu'attard mm enfant peut comprendr 
hahahahahahahahhahahahahah attard 
qu'--m'tap ronaldo espec débil mental, d'argument cass couill sais parl 
mongol 
rag bien mongol. 
maman sûr parl franc réécout mongol 
frérot envi mourr bo3 attard 
arrêt d'utilis troubl insult, genr mongol, trisom, attard,. 
amer sud appellent fonction couleur peau blanco negr racist. pot attard mis fin articl, drenth sais qu’amer sud font. 
ignor va don leçon sagess men respir, 7k follow bon part malikit, bloqu triso hizb polem dévianc raison 
mang savour kok vin qualit réunion mbo saw belgiqu. qu’aim. 
criss! sérieux endet québécois asti délir mongol green extrem périod inflat. grav plan vill qc qc noway tramway 
support club sort mongol comprendr foot don mond .. chang sport ;) 
supprim tweet, esper qu'réflech sérieux, attend gamin, fin attard coup sûr, stimul gamin qu'voudr avanc, laiss abrut foutr. 
taill, comprend qu'attard taill sarko? 
mec scarif kaido hybrid dinosaur attard crach sang gifl chopp? hésit 
fais compétit jeu fais attard droit aim président. meilleur 
dieu merveil! 
bel têt mongol .... 
anné nba dis font anim sall disent fan tribun montr mongol sommeil. 
ouais crois mal lu, myop tfacon attard dis inquiet 
mdrrrr cotorep préfer réflech pied 
pq chat triso 
tweet tt kurd cousin peux voir con posit sais qu’pens qu’être arab sent arab tt per espec mongol, sav pcq incult bêt arap savent ptdrrr 
calvair cass solid mongol voul avoir air ben brill!! 
fantasm mongol lav gard dé brushing 2 mois lav cheveux 
tatu fin 8 pt aubain jou attard 
ftgl crois twitt peux insult jte roul terr sal bouffon, bien bav jtai mis point d'interrog rapport sal attard boug mtn cplc 
gros triso fond 
p: mal anglais traduit homm, attard. 
vomir?en russ mariag slav turco mongol vom. 
mongol ouvr fess laiss entrer mond, vis algérien compliqu 'pbtention mond, toursim veut low cost attir racaill fair dinguer 
homm attard fair jug musulman? moment expos vi marital, racont anecdot qu’mang activ qu’fait permettent reconnaîtr! 
qu'essay prouv sal attard mond sait shank epeist epeist quelqu'man epé law fujitor fruit consider epeist just bb&gt;mihawk epeist fruit épe 
parl espec d'attard? 
attard débil racist fait leçon civilis parl continu 
ptdrrrr triso croit couscous musulman 
respect bel mer mongol 
attend enferm mongol 
rencontr mif sochal-caen. mouv parol craint. gueul fort but do couto m'regard attard 
sav. pr, mill 'daredevil marvel, dark knight franc gar starfix, vision connaiss, connaiss term pop cultur ( tt ado, attard, friand cin bd ) 
chang empêch goss attard fair harcel gros fil put ba vas-continu bien 
grayson allen détest cotorep 
triso fair centr 
mougl voulu fair triso fin 
dan alve 50 an fait faut debil mental, sham you 
? jvois aucun svce côt attard sah faudr song aller fair foutr 
parl saison actuel kc vient annihil équip âme. exa-int fraud coach attard pens sion pouv solo-win icant 
dev lir indian pr bac vrmt mllr livr pu lir masterclass jte conseil grav tt pag m’captiv attard jm détail 
regl d'attard 
sous-estim pouvoir mal résid esprit homm, parl langu ange. peux mang pens fair bien verr ven form pens qu'fait temp rével .. 
? om gagn mongol? 
comprendr fall parl chinois demand, peux parl ten mongol .. respect. mich 
terr plat .. band attard .. 
attard 
drol gauch foll d'argument sort insult. typiqu d'attard mental. 
ansu pein minut? 
gen 
dieu cherch bris serv, humbl avis silenc chapitr humil travail chapitr forc chos. 
tg mongol, histoir pass droit fair merd parl om, histoir charg honor, droit fair merd grand histoir. clermont mis 2-0 vélodrom? 
qu’sais mongol? united ldc 
15 vax tomb véget 60! cj tap! dégénérescent cérébral mérit qu’attard qu’calm chantag vaccinal attend! 
croir oblig être jug connaîtr text lois voit facil attard 
attard vas don raison réag, con, connaît, tweet gar oubli existent 
chin urss puissanc industriel majeur bien mieux fonction fantasm d'ado attard 
vas influenc rongeur attard stp 
wsh attard vzy rel conv impress jparl segp 
attard débil racist-insult, manqu politess class. got you trapped. parf, continu. voul, rendu émotionnel. dompt. écras. 
pauvr attard neymar joueur rentabl histoir foot, mis 200 million maguir + martial 
cotorep cousin tt heur son pcq oubli clé voitur, mec mis 20 min ouvr port pcq reconnaiss? frer astigmat 
pourt raison attard 
peut eduqu mond enti. vaut mieux evit genr attard risquent ven chi lit dis blagu mal tourn 
impress être attard moment 
mauvais foi raclo classiqu band changent spotify maillot band d'attard mdrrr 
veux jrepond sal triso? rapport dis dla ptit lach 
ere mongol? 
za3m rajout taff mongol 
m'grav attard azy pk rajout genr d'yen besoin 
vien voir dr strang mdrrrrr wand bien représent. vrai attard meuf. 
faut être débil mental pens qu'soldat occidental plac ... évacu bien vill encercl. 
esti mongol 
câl attard. va véner poutin-, pay aller simpl. 
cotorep 
triso mec mdrrr pauvr, alcaraz numéro 1 va aller fond chambr va vers larm 
jru holiday attard 
va être, demand boug gasoil 2 € litr tomat 5 € kg gas parl, mongol normal guerr, réveil va être dur europ 
ouvertur serveur turqu transfert 1rp ducoup ya mongol euw fait essai compt bloqu turqu 
mongol rencontrent mongol vill mongol 
mongol fin vérit ... 
bref. dois regard addit. régal. détest attard vélétaill. 
attard mskn 
vrai moros chef oeuvr comprend peut contrair. qalf infinity attard parol dout but projet 
agress tavu attard ptdrrr qi parl d'agress? tweet assum d'être salop 
bien chial screen triso dzb 
espec triso kc espec merd 
fais expres rassur? débil mental dois être débil mental. 
ptdr repliqu mongol parl h24 bagu utilis argument valabl 
sérieux sais mongol reçois notif heur. 
grand malheur mari continu tweet mongol follow gar twitt 21 compt 
trebuchet demo, mongol empir, 13th c. #diggingtheworld 
cotorep tient: 
mai dja. don vin bois. 
idiot illettr cancr obotan mongol kiseng chekuleur faussair tshilombo 
burq burqin ramènent siecl? ok. mauvais foi évident mérit qu'attard. 
regard autour attard franch trouv group aucun ident costum .. fin bizarr .. 
expliqu mal triso 
attard vot paix ....... 
vas serr gorg enfant mongol vois trompet bless archi physiqu éclat warrior particip nouvel ère meilleur club temp va falloir song niqu put mer comprend 
call mongol! 
mongol bordel 
ptdr bel attard 
svp fais vrai phras attard sen phras 
m’attard propos, cest propos caracter racist .. accept., besoin 
regard contenu réaction = être attard mental 
mongol styl pirouet 
ptdddrrrr cotorep 
mongol-il oblig parl football? connaît. 
ahhh ptn con oe bv frero 182 attard trouv 7000 compt mari fair enfant qu’sais prénom 
daccord 1.3 sal shlag breff jte recrois g5 vas cancel vas ouvr cul twitt allez sal trou dball arrter parl tourn rond dir triso 
e. macron enfant d'peupl malad mental. franc xxi siecl débil. débil. pay devient, inviv territoir planet. 
hont tweet saken rekkl split fallu ramen gros cul attard jusqu’piti vas cass tart tt mond erl pcq fort réalit 
vrmt attard mental calomn soeur, apais coeur 
félicit attard mar dayouth 
criss mongol ... prennent dieu dieu esti. 
ferm espec attard 
mddrrrrrr meuf cotorep histoir 
marr trou cul cotorep mer fais sandwich équip bit mec pissent 
anniversair anne 
mongol 0 abon vient fait interess twitt. comprend racl prend zelensky déprim raison racont. 
parlent 24/24 fond sav match aller être rejou attard soum fait douill reviendr fort can inchallah 
parl tdc cass couill pdt mois avou mm arbitrag les soum attard 
accord pcq jsuis déçu qu’combat hyp dur coup sabr jsuis debil mental jsp prend 
mdrrrrrrr dis pass débil mental gros compliqu comprendr branch cerveau gros voulaid combat fin???? 
débil mental parl clitor journ 
moulay ismail sultan maroc espec mongol traîtr? 

matrix conserv bât colonial patrimoin truc mongol 
m'attard, va savoir sombr. 
discuss cotorep 
bâtard aucun injur adéquat peut transmettr hain cotorep lâch agend gar va insult com 
dis qu'gauchist ado attard voit mond traver star war avenger: gentil gentil, mech aiment fair mal mal 
schyzophren, attard dieu piti âme. 
sav malikit vierg peux répudi dis qu’faut arrêt vérifi nuit noc attard orgueil bon nuit 
tg attard vom merd bas supposit reproch manqu argument, parl magouill envi sort énorm palmares club plan? 
putain conner, faut qu'coup mongol roussel, incroi. 
dis qu'gauchist ado attard voit mond traver star war avenger: gentil gentil, mech aiment fair mal malil agir grand parl sujet serieux 
joyeux anniversair 
mdrrr champ mongol degr 
attard mental gros fdp 
call mongol 
just, parl foot, dis supporter niçois, niçois, espec mongol. different habit d'vill, supporter, utilis bon mot fdp lieu generalis vill. allez, va fin grand mer mtn 
vasy envi aller jou singed mongol 
chi supporter comprend parl foot qu’m’bat couill vill habit, drôl con comprendr attard moteur va 
moyen kilometr equivalent. peut nombr, échantillon gros, moyen represent échantillon. ptn d'attard repond merd 
dis qu', temp-là, attard moyen mêl enjeux social. #ramenezlesnord 
organis match foot débil mental 
histoir jeun, tjr vérifi sourc attard dis! 
veut être compétit çà vaut clair coup nico, mdrr concurrent vaut mieux, aven veut forc réussit attard potentiel futur crack va fin certitud 
mongo ... 
mongo parlent lomongo, han mandarin = langu han, basqu euskera= ala manière(langu ) basqu, german, langu respect clan, flamand parl flamand. 
arriv mongol 
comprend mongol 
souk sag pos. foll choqu mani attard mental 
attard veux? 
moment fak attard mental prêt assouv fantasm. bloqu simpl 
vois attard mental veut touch? 
tudo mongo md 
effect débil attard bien qu’sembl 
erreur parisien veut ven jou pdsg? mongol rac pos question? pouv achet envi fer talent gâch 
65 an parl ado attard 12 an sauv 
vrai?? débil mental. 
accord bro! trouv qu’âge fair beach party cri attard cring! m’amus merd danger! 
dois être côt mongol québec manqu 8 dos 
vaut mieux voleur patent attard président .... déplais connard trumpist franc 
intelligent triso binoclard ... 
vais utilis? bien 100 € gain amazon vont serv achet disqu dur neveu triso. pourr stock photos qu'min ordi. 
md so tem mongol aqui 
viagr sûr. 
cliqu macron fait sub compt fair sub, faut être attard croir racism pos problem 
comprend langag cotorep désol. réessai vas arriv 
éteint kao mdrrrrrrrrrrrrrrrrrr mongol 
gaethj combattu mongol honnêt full pow sen. 
visag parl ptdrrrr ptn attard 
mental fou ven gagn combat avoir échou pes 200 g. gros respect oliveir. justin gaethj gros triso boug. #ufc274 
gaethj mongol calf crochet porc, iq reflech 
respect trisom mondem attend part triso gaethj serieux 
an pren mongol dis charl étaient top catégor pouv battr khabib grappling 
noir copi mauv exempl flatt corbeau renard attard profit final diabl domin homm innacept ... illetr incult parf analphabet ... aveugl psychologic 
fan conor mcgregor cotorep boug. 
perdr temp tel 50? ridicul tu mr, aller être prison, plac sincer prison président!! conscienc nayo mongo nde témoin ya ba crim économ 
vieil attard mond ... âge jou lego ... fi .. 
faut dillon faut être attard compar 
koi orthograf ki attard form vain camoufl fait argument fond pathetiq 
tweet bien homo bien sexuel problem débil mental profond qu’met tt temp emoj fin tweet connaîtr signif / vq5ektmlxt 
espec mongol compt mond cop pnl d&amp;d dtf duo cop pnl 
favel emport, attard américain 
narkuss attard mental 45 an pareil ... 
parl jeann d'arc mongol. 
calm mongol 
genr mongol qu'anim biennnn mieux qu'préfer? vien parl d'âge frero comport d'goss attard 12an. fais hont bg 
ouai vrai triso 
mongol croit drôl, coup triso. respect souffrent syndrom. 
russ terr mongol. moscou rendr clé russ mongol 
attard mental 
aïe fanboy attard 
vi oam laiss goss triso jou wii sport laiss grind met mod peux control persos m'explos local 
ok mongol 
mang lis comprend impress d'être attard 
triso crevet, enlev têt, 
waw putain triso. vrai crab accroch réseau. vas parl 40k 2006 record. con malheur bien contrepouvoir ( sais exist 49.3 anglosaxon ) 
trdc répond répond écrit mongol merd 
triso invent eau chaud champion. ecout demand entrevu conseil constitutionnel fait proposit éclat. con côt qu’vont don légion honneur 
faux lign p'tit débil mental, répet insult boucl vex mond puiss voir humili. allez lir livr fer bizarr. 
fait jour sais utilis mongo, express, angular nodej togeth train cré sit aid utilis chois film netflix connu être difficil navigu chois film mass 
projet éduc préfer. ( inclus niveau scolair ). sach qu'footballeur peut deven idol tte jeuness, mieux gros mongol. 
ridicul signif toinon!!! imbécil inconcient irrespons ignar! débil personnifi aglom d'idiot gobent magouill mensong utop débil mental soum poutinehont écoeur! 
franc moyen vérit mongol, craint!! part popul sait bien pass!! bon ami russ ose sort parl pein représaill réfugi ukrainien!! 
moment prend temp d'écrir enlev? faut être attard 
fout paix entendu chant bomb tomb ’imagin ’ukrain genr mongol va baiss chauffag .. #jsuisunblaireau 
ok karim mongol 
racism vient rac sal idiot idé qu’hiérarch rac sal attard limit peut parl christianiphob disent chrétien connaissent religion inform musulman 
réflexion d'attard 
géner d'attard 
vrmt triso 
va support club jou 10 défens triso 
aim vin. peux. 
fier mongol 
ferm sal debil fait expres chos racism inclu part ethniqu sal attard 
shui grv fan mis scen, kaido dir attard ep 
fill femm, imper zulu .. demand, ordon 
histoir vrai, ukrainien cass russ franc, mongol. peux disposax. 
chrétien commenc lutt envahisseur arabo-musulman dé 722, mongol. autochton chrétien xve siecl commenc découp têt mahométan reconquer terr spoli. 
montr branch mort dis sal attard emploi rac christianophob appliqu context comprend????? 
sal attard racist qualifi idé rac christianophob qualifi religion chrétien veut chos sal debil comprend? rentr cerveau?? 
pareil frer. join présidentiel 
faudr-il mongol brétignoll dis vérit d'invent histoir :) 
ouin ouin faut russi today. servent asset organ propagand mongol cach explos. vir-moi d'europ, pareil al-jaze. 
répond question gros mongol argument??? 
fil attard mental veut prendr médic #ufc274 
sub redd nid attard 
essay attrap ball, faut être attard croir qu’essay bless sérieux 
contred attard jur ldc mdrrr 
... ungern von steinberg ( russ blanc admir d'hitl convert bouddhism pagan mongol ) prôn qu'fall repart stepp lanc nouvel invas barbar fin fair fac influenc juiv régéner europ 
... fac décadent occidental prônent régéner spirituel europ pass redécouvert viel tradit indo-européen bien viv islam, hindou voir pagan mongol ... 
content remarqu 2 ball ado attard? tait 
enfoir bill gât faut attard connard, diplom youn programm leader klaus schwab, klaus tir ficel naz nom dépopul meurtr génocid 
peut être débil mental 600 abon, preuv viv 
mepr fanat piqouz. chico va chiqu piqouz, manqu ado attard. 
ki mongol 
mongol twitterc être simpl vivr 1 neuron 
band attard, putain idiot demand mal têt devr apais âme, tantouz violenc. 
emoj d'attard 
rapport espec attard 
parl qu’lien attard titr con va 
ptdrrr va cach awra ksos twitt bouch espec mongol haram adress femm famill hendek cass coup fair tweet meuf accouch sal tahan 
-il attard répet conner bfm tv 
malheur devenu, caus mauvais gestion ( grand remplac ). chos bruxel: bel vill, 4-5 an, vais, nécess absolu ( m'attard ). 
pffffff .... cheveux disparaissent mag? faut être mongol croir gros fak. ridicul. 
mental attard? logiqu mis jup, éton fair viol 
pet attard famill 
marr troll fascistoïd ( qu'qualif débiles)*2 emoj d'ado attard choix * 
fou ptdrr sal debil wallah invent argument malad mental 
excus séjour 
attard mental insult constat d'déficient intellectuel, patholog. insult met exherb handicap cloison raison stupid, genr paradox: naz ok, musulman ok 
ado attard fait cris. 
mongol 
prle géner foutu pareil espec ’attard 
mongol 
mongol articl 2015 cr7 3 ballon d'or 2009 50 60 pourcent droit libr vendr voul part con 
180 signatur???? dirig voul qu'deviennent clown??? aim real peut jou gratuit veut ven mongol argent qu'aill fair encvler 
tkt attard twitt 
ptdrrr vrai cotorep 
gamin 37 an triso. dis merd. parl club con d'salut naz voir trou cul. 
tne merd plan parl être européen foot ptdrr roi triso 
10 cm long, pouv être chos. blagu traduit chinois ... 
faut être attard croir réal offre 180 million prim 
drapeau capverdien chos attard, né franc uniqu national portugais, support réal 
fait garçon attard leg échapp essentiel controvers. question sen exact prec qu’attach invest tatouag désagré entier, parfait soulign. 
mis part racont conner défenestr attard mental fais twitt 
bours rsa apl alloc sécur social smic appropri aid jeun cotorep invalid aid transport prim activ aid mobil bref centain va cotis, simpl bours impens 
manifestation--&gt; womanifestationmanipulation--&gt; womanipulationsusan boyle--&gt; susan girllewoman--&gt; wowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowoman ( dsl man twitt don caracter remplac ) 
gros galanter, bas homm, géner mongol éton attir 
suédois mineur récidiv? 
gros mongol franc batt extrem droit,. cnest ouf être con 
impression vois qu'débil mental idolâtr débil perdu vi. combl attard fait énorm d'argent débil suivent. vit époqu fou. 
regard propriet fruit démon joz triso accept vérit tort gar 
debil mental srx twitt con fait pouss ail 
débile.mental port slip têt! ridicul 
mongol fait 
ok attard; vit bangladesh. droit boug vivr normal avoir peur être agress. 
attard mental 
exprim cotorep cit. next. 
sach attard malad raison attard attard don d'estim 
fiert souten criminel, attard natiopatriobeauf 
terror fendu hach crân per famill yeux fil. polici israélien attard ose fair plais cigaret. envi cass 
niveau têt mongol bien armé dis .... 
ptdr mongol. comment va endorm. qu'pinaill. d'oxygen, cerveau déconnect dodo. point. 
pp mist fait triso 
test melon? 
attard ptdrrr jsuis mort 
mddrrr espec mongol 
mongol, lex plaint peuvent être dépos enregistr, sérieux,, émis harp mal nuisanc mec gard goss pos problem, hyster vouent viol partout 
compliqu télé-caniveau cnew di vizio racket pauvr débil anti-vax procédur absurd. débout argent envol. enrich gigolo mongol. 
oe va sen con comprend laiss trkl attard gar 
libertarian droit chois communaut fair impos impôt financ républ d'attard. droit d'être individuel choix. 
grand remplac?? sal malad 60million franc 5 million musulman vont remplac. attard parl chari ect 
bon raison vais pouvoir aim gros cotorep titanesqu bouffon 
bloqu sal triso 
comprendr russ mongol + pers + tatar + turcid ect pourr avanc. prof fac dis qu’franc histoir russ méconnu constat pensent histoir commenc 17 eme siecl ptdrr 
sais réseau attard 
étaient cru qu'étaient 11 rendent servic sport club triso perdr 3 pt v brentford 
monseigneur philipp abbo chen, vicair apostol mongo, visit pastoral amtiman, vient d'accord sacr confirm 9 chrétien cathol cour d'célebr eucharist paroiss saint etien. 
113 hant rook karmin fait grand espec attard saken devenu meilleur. rekkl monstr tantouz qu’adc peux carry réflech second, victoir amplement mérit 
nan bg bien mongol 
mongol mongol insult 
normal mongol jess 
crois attard 
ptdr parl attard mental, espec tec utilis mot vocabulair comprennent vu vieil connaîtr fugayz fukalay col coll vire yeurko tt tralal 
gên vioqu agneu arrêt chial ... attard va, allé va ksos 
vieux disent jeun branch attend adult? mental ado age? vas redescendr ado attard. mieux pouv être misogyn tranquill. foutoir. 
hicham film mongol 
redistribu d'attard centain milli d'enfant grand pauvret, d'étudi gratuit, soign, log. 
bêtis tweet dieu, mec droit vot. chos sais commenc., bloqu attard. 
pq tweet glissad toko triso 
phras debil mental 
vrai defend femm auznd font blagu drôl jug mec pp, continu creus pris recul rem tweet verr point débil mental 
ptdrr simpl mongol, homm envi handicap homm besoin qqn, femm prêt tap handicap cas prostitu moyen 
attard 
apport stabilit mond mongol afriqu iran liby .. occident passe pay detruit appetit oncle sam opep soros rotschild davos 
sais mongol 
kebab turc steak hach ( ancêtr ), ingrédient principal hamburg, mongol. 
fais tiep chial mérit qu’attard cas 0 concour gagn 2017 pu seum 
.. cotorep? 12 an? demand mer retir téléphon .. grav. 
v defend poupet koms etai cousin band mongol 
vu? crois payent d'impôt angleterr mongol? 
être attard 
défend group paramilitair acab espec mongol vas, vas hp schizo pauvr vieux 
pessim, puisqu'pendul attard posit, souffranc ennuis posit extrêm pendul, pass inévit posit intermédiair croir être bonheur 
attard album jou ( 2011 ) 
centain chercheur efforcent jour prouv fait incontest gilles69 twitt racism anti blanc exist fil attard fait hagar 2/3 arab bien exist 
bonjour, mbapp sign real attard siecl. 
avou argument moyen mort. attard argument queu têt. 
cri mongol 
bon vidéo. dommag attard film canon contrair canon 
mongol 
attard? marine+shishibukai=4 yonko fort cet amiral = yonko fort pk marin prend risqu 
triso battu sais muscl fait agil 
mongol empir 
honnêt, m'attard joueur moiti effect mauv. remet question niveau fait terrain. aucun cohes compréhens schem jeu propos. désesper 
dis vill foot voir confl espec handicap. 
tac mongol 
con vouloir suicid caus d'mongol, sur d'raison personnel? 
2 lign couleur rendent attard? 
écrit mieux dir attard fait national couill 
pourr être accord qql droit rest attard mental sais 
vaccin assur aucun protect saut yeux fait mois dur préfer fair ... raison simplist débil mental tripl vax néo ukrainien sav situ pay cart 3 mois arrier ... 
ptdrrr drapeau dz jsuis national? jtav dis moorish attard ptdrrr, vas svcer extrêm droit habitud fair 
gên répond argument attard point essentiel besoin rajout pens part moment choqu bout merd pied cul sal faut cherch chacal va 1200€/mois 
dit pot attard marqu 165 kilos jvois sait lir 
équip c1 ( fais raison attard ) 
sal encul dis qu'peur perdr peur triso va 
qu’méritent vivr meilleur vi 
sûr pastu sais fairetronch mongol, va 
laiss tomb mongol reflech 
pauvr crétin! rend compt connaiss, foutu d'argument, balanc discour d'débil mental fair sembl d'avoir point? 
rapport point godwin?,, mongol 
écervel mérit attard divag. 
train bouff ziz fan ser attard 
pleur, sais d'part, mongol? 
macron fin trouv mongol 
mdrrr imbecil, montr porto port coefficient égal attard 
fais clip habit espec attard 
bel brochet d'attard mental wokism! 
-ce compliqu écrir messag emoj faut-il pass attard? 
parcequ pass vi pzrler porquist matrix argument chor beb espec attard va 
fi mongol 
voit attard 
sais pierrot q. vrai emploi qualif, lu articl attard trouv point point correspond descript-ce trouv honnêt 
faut répondr attard mental 
vrai support debil mental con modal billet stad va mdrrrr 
attard 
express mongol 
attard vrmnt dis aur pu atteindr 600 cit tweet fait pcq moral empêch 
ptdrr tweet tl espec attard sor screen infos 
laiss mongol 
attard 
fait pun twitt, suspens 6 jour 19h, ado attard, .... ordur, allez prendr ..???? raison fait chuttttt, faut majest 
sal triso pai pr rentr dn ascenceur 
chuuu vert ptn. réuss vi m’attard conner ball. frer rest focus 
fort pleur 
mskn lyc ger triso avid savoir servent élev cré compt 
mongol sait mond branl concour quequet .. peur cassos envoi, grenad couill ... 
vrai question, lis chef d'oeuvr littératur xixem siecl, exempl mongol dostoïevsk, dois pass au-dessus antisémit pregn text. facil, fair priv pan entier littératur 
tse lir cest triso correcteur écris gratuit écris grand fermel 
mongol 
attard. 
raison débil attard 
sampaol attard crois compo ressembl wsh 
rappel mongol trouv net brevet pasteur vaccin sar-cov qu'sav qu'inventeur découvreur langag administr. gar imagin plan machiavel font brevet officiel 
punch mal context conserv compliqu trait attard. googl? 
quot cotorep problem rein. 
triso gar ptdr 
mongol, surpr 
pp zoro forc triso 
sourc triso 
imprim met post chambr macron attard pleur seum retourn rag. crétin. 
hahahah soup truc fall fair piquous band attard 
laiss attard 
geatjh attard mental refus croir qu’chromosom 
surencher idiot. tweet débil mental! 
genr mongol demand pe-reviewed study poissonni affirm poisson frais? renverson problem. don articl d'journal scientif serieux prouv franc port masqu supermarch. 
cub bien? attard 
c+ attard bien impress .... 1/4 ralent savent bras coll corp, qu'fait peut être visag. bref. 
tqt 17 an parl 40 triso 
oue tap mongol dis aucun équip parcour 2015 vaut d'
, vois différent mongol? 
aller fair soign band sal attard mental tt ga stat trixmaaaaaa 
goku, goku évolu mûr grâc entraîn péripet attard db 
vois bien sen don consomm qu'joueur test jeux attard d'
fait crois attard mental 
text analys choix polit fantasm. dis tap côt. critiqu débat réel fair. exempl part articl critiqu posit gj intéress mérit qu'attard 
faut vrmt être attard pens 
guerr ukrain: vladim poutin assur victoir guerr 1945 voeux 8 mai débil mental 
vérit hont mieux répond mdrrr mongol tv sort débil absurd dis bêt dis aller lir renseign religion pratiqu pcq crois quiproquo 
60 band mongol!!! 
vrm attard regl 20 an ahl. 
twitt oper mag stp cousin ( léger attard, débil léger travailleur bien éduqu ) cherch stag rémuner secteur paris ( intellectuel ) 
sal gros attard, mm ct juif mit pay cas, aur parl génocid pcq bien élev,, met valeur côt tierlist twitt band gross mrd v 
attard dis? parl avaient 23. ligu 1 fraudul? but mess??? 4 25 match rentr arrêt parl 
attard 29-0 khabib. regard nom, 3 ( conor, dustin, gaethj ). parl bien legacy défend titr légend fan bas khabib avis 
qu'-ce parl d'upset triso? 
vrai perver narciss doubl debil mental sait mm exprim tjr rigol pr trou bal 
pauvr attard, jaloux! 
techniqu méthod sach mond sais bien stalin compt fair guerr hitl prêt fait histor. attard modif histoir compt jentil american 
total! prochain invect conseil racist, naz, stupid attard attent utilis vit :) 
ben. m’attard p photo reflet vrai sent moment. m’attach conséquent concret polit ( privat libert, mepr franc péripher, )., truc, .. .. défoul. 
diaspor invest cameroun sort ( local ) miser? piti ohlal racont. #spacehenr 
curieux d'appréhend histoir second guerr mondial .. sen anti américan viscéral mérit m'attard .. 
être autist, recevoir full jug demand d'expliqu parol qu'plac, tap lik qu'prend débil. vais aller écout forestel, prendront attard,. 
rigol aur défendu meuf mongol pens qu’parl croc 
articl dat 2012 mongol 
attard! 
parol vent esper rend compt, moment parl confl israelo palestinien attard vas 
poes eau clair attard reflet pont. ren char ( fureur myster ) 
fais sembl comprendr attard 
mongol remerc. goût techniqu dialect. déclar suédois port masqu vidéos masqu magasin. oppos preuv. énerv. 
retient parol action moment va fair lien logiqu chos imaginent comprennent. suit sup méfi attard détail 
frer malick, insult arme faibl, pa d'argument attard avançon, imag dirig, jour viendr verr éti rdv histoir occidental donneur leçon 
gouvernorat-tshopo: candidat soutenu matat traver ida kamoni cré surpris barr rout union sacr madelein nikomb sabangu, originair kasaï central, né 6 juin 1983 luiz, sénatric ki cré surpris élect gouv ( ... ) 
mec jaun! pouuurquoiii?t'revenus coul club? d'oû 4em couvertur?!?!?! mongol sal chevr 
peut être attard mec démarr vidéo dis franc otan veut guerr russ mdrrrr neuron cerveau gar demand 
pens attard 
bien connu, fol capabl réflexion exprim mani compréhensibl /sun refus pass test qi m'expliqu allait m'aid. catalogu attard pass test 
frer triso pens fatigu reuf 
, malheur fait dictatur, va main étranger, lieu remettr question choix douteux belmad 1 an attard futil 
vrmt triso laport 
par ser mongol mlq 
récup fil gav 
vivr russ chanc, inde, espagn, usa, maroc .... 99 planet ... reflexion idiot attard mental macron ... 
entendr cohn-bend zelensky veut être pétain grotesqu criminel. 68-attard fait visibl cas vi perdu caus d'guerr prolong. grill lectur 39-45 devient pathet. 
élu meilleur attard 2022 réflech pied 
point 100 accord tantouz musulman attard zak naik, souhait convert islam préfer montr zak naik cheykh? 
têt d'attard,? 
attard mental desinform ment!!! wow surprend ajd 
triso vu fait aller va mettr god cul 
pq parl triso 
bakambu triso. mec jou 10 match anné bless 1 attaqu fin saison. champion! 
tg triso 
triso 
fort chevali attard 
nom d'allah attard mental 
vais cit grand poet: 0 rapport ferm gueul suit olalal mongol 
jajajajaa dout bien fais part mongol qu’teamomantisamp venteomdoubl mongol 
servic, fais lettr démiss. qu’endur 15 jour préav. tenu 7 mois. boulot plongeur détruit vi social, envi chos. être réduit bouch-trou parl attard, nan. 
con, sionist antisémit attard. croyanc, libr croir qu'veut. bien d'être sionist 
discuss cotorep? sérieux? vien parl foot vir débil khey belmad jm parl cameroun éto’o. parl gassam perso attend avoir preuv pr accus calomn 
gros va mettr 50 but saison cr7 jou tjr pass 
.. espec sal attard fil pvte. daron gross pvte arriv fair différent film écrit réalis ( pareil sketch ) compt veut fair croir qu'reçoit dm demand d'être ano 
bien dissupport pay = logiquesupport club vill / region = questiont'attard confirm 
imbécil pot souten trait psyhophob trait d'attard mental 
heuuu oubli cr7 tjr activ? 2 saison ajout 50 but record 
under mongol occup. 
anim attard mental, faut être enfant aim bagarr bagarr bagarr niveau 0 d'écritur 
honnêt préfer être attard qu'être fdp pet dû tomb têt bien mang bit 
attard ptdrr? 
attard veux comprendr préfer support psg connaîtr histoir consider club ressent club?? con 
bad long sah attard 
jur gaethj combatt con histoir. charg low kick jusqu'déséquilibr co esquiv, charg overhand gauch jusqu'foutr terr téléphon. mongol suprêm 
sait mongol frer innov 
orti cultiv, pouss forêt incompatibl bouff viand .... porc mar ultra bien. pens gros mongol veut troll, flemm débattr, bon soir 
marvel 2an bien mdrrrr pareil star war disney niqu dsl être attard regard effet spécial ldrrrrrr 
laiss attard 
malédict cecil hotel soni lwu5/5excellent livr retrac destin funest cecil hotel los angel. soni lwu énumer mort attard crim / tueur li hôtel. factuel, regard vidéos. 
psq tweet attard dois répondr côt plaqu mdrr 
attard 
ptdrrr fait qu'vien insult prouv attard mental con savoir 
va excus palestinien voient famill mour jour dis troll fais délir espec attard 
faut être débil mental être insult meuf, coup inclut femm famill 
regard part fais part. debil 
débil mental soutenu merdecron 
mongol croit 
cevqu faut être attard meuf 
allais insult footeux insult attard ptdrrrr 
mdrr pris dégueul homm pr être midandr band d'attard 
mdrrrr argument débil mental, veut parent fait, avoir prêt maison pai cash, délégitimis propriet 
attard vibr 
peut insult grand mer chauv suc attard 
parl franc écris comprend. répond bon tweet triso 
alba pu être top 3-5 latéral all tim va souven débil caus mental 
, mongol pb 
ok mongol. 
bahahahahahahah cour match amical espec gross merd. attard? 
comprendr ... perdr chang délir capillair!?! coût frais capillair ado attard élyséen gard air jeun? #macronismistermoumout 
acte respons concret sauv vi. temp miser bouffon attard accroch réseau social foment coup adversair damn. 
mariano marqu célebr attard pens 
attard. 
con attard. train affich bouffon 
laiss tomb attard faut jou coin 
réaction typiqu fanboy cotorep allez bon nuit. 
insult triso répond commentair 
attrap canc jour, mongol antivax peut croir. 
qu’bio merd vois qu’attard pet complex 
parl tweet pvtain mer pvte. vois attard 
sais, osef bais macron. curios gal. rigol coup attard devient vit suspect 
rapport handicap espec idiot 
mdrr debil mental sais sert réseau social? jss tomb tweet jss allé voir profil aim enlev twitteret mettr point interrog rendr vrai dis 
parl record but real madrid, club jou cr7 4 an 
moment chang ptit svlop? attard typ 
vois compt saut derni temp, fait bien rir. attard tillem, suiveur chuck, token tp, pass. chang 
pizz bien gross bien niveau calecon horreur vais vrill boit cotorep 
.eh bien qu'albert einstein d'enfant. mongol. 
racist? attard 
bahahahahahah ouais attard. allez temp perdr ptit fdp. continu rêv ldc ptit svlop 
rigolo. 20h36 sais lir? tjr attard terribl. 
attend crois avoir dead?! cotorep fait 
expliqu ensembl popul constitu debil mental 
ris bon soir ( fais niqu rigol zeby mongol ) 
demand ambassadeur ministr affair étranger? etikal akend #mongol po amemel biso ba mongol chass remplac? mieu vaux diabl 
bien, voit choqu ... lepen aim voil! mongol. 
capabl lir simpl phras, répliqu d'adolescent smiley d'attard. vis ... 
jur aim attard marr jvais sort couteau mtn 
attard frérot? israel exist juif venu caus massacr hitl caus onu qu’tt don 60 terr israël qu’600k palestin territoir don 
chial casemiro alert, prend vinicius débil mental mdrrrrrrr 
0 rapport attard 
tau genr commentair, rendr servic. troll, intérêt., m'attard faut, temp cas. intéress concentr fond, comprendr pens traduit écrit. 
attard mec 
gueul unpeu band attard voul prouv 
meuf con regard h24 compt tiktok sal attard mental 
réflexion, pens qu'arrach toupet qu'remarqu dégarn cotesl'ado attard support sign temp .. 
attend traduct livr excellent mar favereau empir mongol 
seum, vi, mongol facho facil 
viking fum 1v1 mongol 
mal qu'fait, ya. voix merd, mongol 
plac mongol amus siffl 
mo va pleur! criss vieux moron attard 
qu’moch aveugl pet gros attard sait jou instrument chos 
cotorep 
fait majeur part géner 1998-2000 issus cotorep, incroi 
bien sûr peno mdrrrrrr vallejo mongol 
commémor lutt ukrain dir aujourd’hui vu char goss. fair trait idiot attard qi plot mati fécal coc! 
rugby rugby mongol 
continu port, bon affair masqu mongol 
débil mental chanc vi entrain gâch, fin mal, mal! 
arf, ouais comprend. évident tap décor temp temp. jeu vaut qu'attard 
jsp sah attard chang insult racist 
fait cotorep, répond bien. question. 
pap vois maman, veux tjr prendr mongol 
bonheur éphémer, pass arrêt, attard, espac d'illus, savent reten, gard. fragil, vulner, effrai, voir fuir. fleuret levesqu. 
dictatur! fan débil mental ... poutin chav maduro long ... photos résident secondair pai impôt ... hey ancien profit bien, 5 semain direct ehpad! 
vann survet mongol 
ekamb neymar cerveau d'attard 
anhh ouais attard enft 
pro nadal sav ... vais perdr temp attard mental 8 an dem. bloquag. 
femm pisseux pré ado attard 
ouai fachist capitul reim. 77 an. attard franc oubli atroc produit fascist vot rn zemmour. pauvr franc 41 fil put vot .hont clochard 
expliqu attard attaqu jour rost grand 
cinem attard cri jur aiment genr d'ambianc va attrap jai meilleur seanc histoir 
exact d'attard naif! 
triso ok, refair somnium second mdrrrt'imagin somnium ... 6/7 
faiblard. 
mec va fin pl 
ptn vais ouvr yeux voir mongol régal 
parl foot parl ambianc concert sacr attard 
dis bêtis, devr avoir d'origin licenc photoshop suit adob, exempl. rejet vient principal design impress qu'prend pigeon attard, prix surfait. 
attard ouvr gueul fair commentair intérêt .. sûr mec manqu affect 
attard comprend bien prouv. 
cerveau imagin truc grv violent potentiel truc gor zoom visag grav émot genr mort, pass suit. genr hasard attard mort émotionnel aled 
bh triso 
vall debil mental .. vit ... loin .. 
mer mongol 
attard delir coup montr bien lyon 2em budget franc 8 eme 2x 3ansmainten sort budget saison 13em president labrun bord depot bilan gross baltringu 
boulet canon putin express 2000 attard 
attard? cri fou psg perdu 2 point domicil psg champion fait 
tt jou attard limit serv mettr 
appel cotorep 
préfer espec triso 
faut être débil mental écout genr h24 son 2015 
sup fak new mongol poutinolatr 
ahhahahah attard dinguer 
jmen blk soign orthograph cotorep twitt. prouv bt tt cass crois elon musk merioul va 
sal triso par princip mond 
prend débil mental répet 50 sais bien dis qu'faut pass chos oubli vrai sen vouloir repopularis vrai sen pert d'énerg veulent fair peuvent men fou 
brouss. 
vient, crois figurent cerveau homm log crân;: apport vent souffl mer caspienne.-mongol, journal d'fou. 
perso, détest arrivent veulent integr societ accueil veulent reproduir qu’quitt, musulman champion fair piti, trudeau ado attard ven dieux 
ferm sal gueul, esper va perdr temp débattr 1000 km qu’putain attard, caus perdu 
argent espec débil mental, castex utilis jet financ argent public 
pris mediavn mettr #tweet espec gros mongol 
nculet mongol 
pcq attard fais rir. degéner 
gard masqu débil mental gard! rest!!!! prouv boss jour présentiel canc truc insignifi. 4 covid mort gros débil. 
gros mongol répond abol pouvoir oblig attaqu veulent gard pouvoir. problem connexion cérébral? 
temp ya mongol compar chevr griezmann cr7, arrêt suc cr7 niqu jeu united, mess claqu sol fin oubl mess top cr7 arriv chevill 
fais ratio triso hont 
triso met v'emoj capabl d'expliqu qu'. don cour d'histoir merd dis 
ptdddddr veux argument fac handicap? crois don cour histoir triso? 
trist collabos genr carr cultur serr patt!!! retourn hanoun fair mongol arcachon qu’voit 
sol déséquilibr caus coup coud sûr sal attard mental 
fnn attard, désol annonc 
avis part sal attard??? 
empir mongol grand, gard aucun institu. 
2 min vid bordel vidéo attard 
oubli parl triso 21 
1/ android system android libr surcouch mongol, c-à-d & amp; avou grand enthousiasm cherch test applis vont fonction. déboir. 
, bien réflexion pet macron moyen prend nombril mond qu’trou ul. contrair, ado attard déguis pokemon, vrai vi vdm, pass temp réseau social 
lu attard incroi 
* * * * societ attardé!!un régress social pareil peut défendr ça?!?on pourr remerci influenc religion genr bon action loin 
130 an colonis ruin franc ruin colon. attard sait écrir propr langu d', troll va minut low qi 
chant * sais écrir dir triso répondu tweet 
#mongol. fait 1 an dem 
mazal blocackg had attard? 
2 min vidéos mdrrr vid total attard 
attard peut profer peut arriv acte parol adequ laiss aveugl observ bien acte pos parol fair propr conclus 
chang mom rapport. man mi saxx peux fair. axx diaroul attard r yi waxx you amoul solo kessei niof beur 
point débil. mental jou énorm. peux être désaccord fait d'avoir bit sen,. argument, stupid. 
vainqueur? .. pen! allez va aval va .. débil mental va .. écrivain dis? con détend, intello veut 
magnif 
être contact natur favoris bien-êtr physiqu psycholog. heur semain pass parc forêt amélior sant bien-êtr. utilison natur remed 
insult, air avoir self control ex senior blablabl intelligent blabla oubli fin piss bio mieux vaut être bacqueux qu’attard incult sold hostil 
vien commenc, lu, nom vent air leg axe mond mag assassin royal attard personnag quitt délaiss. m'air différent, cool 
parl mnt triso 
félicit 
voyag occident rabban bar saum, moin chrétien nestorien ouïgour né chin envoi ambassadeur ilkhan mongol xii siecl. rencontr philipp bel 1287, fit visit haut lieux francilien basil st-den. 
attard bcp neymar titr di mari franc entendu 
faut être attard mental 
ptn réseau aim fair victim direct pens répons voul mang cultur. bel bien attard mental 
6 mois handicap pens mérit 800 € mois cotorep. sort dossi svp 
parl cotorep m'énerv chos 
jur gros triso 75 ptdrrrtous joueur ère qatarix légend écout 
propos debil mental, synonym gilet jaun 
bien, préfer être truc cul liberal fait det sauv econom pay cré emplois richess qu'1 gauchist marxist-lenin trotskist attard veut endet assistanat. 
parl franc mongol 
heureux infinity war ya dialogu rocket montr thor perdu ragnarok film tlmt fond rôl attard qu’oubl traged 
attard? 
ptn triso 
sal triso met truc gratuit uniqu 
franc peux colonis attard 
twitt réseau cotorep 
group génocid organis crim human, jug, aujourd’hui veulent don leçon droit homm africain. brigand méritent respect. 
preshot réaction reac attard 
hahahahah sal pet fil put, stat merd va neymar, mbapp, hakim, nav, nuno, danilo pochetinno. putain nombr attard disent rend fou 
luk fait cirqu réseau luk dans match terrain triso 
pelo coach vais fair grand guerri mongol lepoqu khan ecout bien va encul chin 
popul russ ouzbékistan pareil major russ, mongol turqcid 
analys rongi mongol penalty sifflabl qu'touch cuiss d'heurt bras. nich. 
peno mito main surfac pauvr mongol? marseil club obtenus penos europ, réal madrid trouv moyen chial 
sayet bac faut etre attard bav feuill avoir 
jcrois aim arab, musulman noir parl. islam, rihann, coupl, cas mot arab religion musulman ( assum, ) pens attard 
hahahahahah pq attard fin tap main secou tet dis veut 
tilt devr m'attard retard 
répet attard incap pens conner entend, main siffl contact part corp uniqu décoll corp, cas rongi bien penalty 
nich attard 
mythoman, incult débil mental, hésit ... 
5 an, réuss soulev troph. qu'dis précoc final devenu attard voit jeun gagn ucl 
mention attard? 
pass dé stat exist 1000 an, pass enlev 90 but exist voir ensembl attard 
jss hobist qd vi pr ql point jss triso têt 
attard croit foot jou individuel. mieux entour collect, gagn. info, soulev coup mond 18 an. mess ronaldo soulev aucun. comparaison ... bye footix 
stigmatis thread merd espec d'attard mental, insult thread 
faut trouv chos karl marx livr chevet. lir dir étudi cegep attard. 
ntm fil v10 € mongol 2du sbah pet couill, men blc peupl, ancêtr pvt€ vérit arrêt vas fair truc vi cplc heur zbi 
part fair lav cerveau lech cul? rentabilis 7 pi slav ukran daniel criss mongol 
clair arnaud lagarder passion .... mieux attard mental ... hériti attard mental appar march 
football apprend jour garçon leipzig tart 99 équip compétit wish sait sait 2-3 club final rapid vien footix apprend définit mongol 
mongol .... 
trouv d'attard parl imbécil arrêt 
aim frank intellectuel qu'compar system system états-un dollar dépens. attard risqu d'avoir esti surpris, cav ignor. 
tg + remet question + apprend écrir attard 
dir langu sexy asi japon, faut entendr vrai comprendr. 2 langu sexy: mongol vietnamien. don'com for it'my opinion 
pos question face-à-fac 2005 park ex. présent déput ( secteur d'illettr, allophon, ethniqu .. ) répons court d'idiot 14 an ... ado attard!, pens coquerel! 
évid prend debil mental réjou mort qqu 2 côt ... clair! 'pêch andré arthur mort? vois null part 
fatsh béton sing, bindimbu mongol 
pass what dess mongo 
mongol 
voi vision d'enfant attard 
pq tweet tt temp gros mongol 
fou con réflech réflech adult adult respons. débil mental sait fair 
anné 80, dir ado 13 an attard .... 
feed the scouser chant hillsborough déclar amour espec mongol 
-ce mond enti mongol? 
débil mental écout urgenc 
qu'-ce parl d'antivax attard macronard? vien parl photoshop tweet mélenchon, fan jupit con mouton, summum crétin ... 
problem m’attard vouloir mainten lien qu’étaient qu’fait font vi mainten lien air être cadet souc. sen raison 
transport achemin. 
mongo bet montr ancien colon d'afriqu occidental français d'afriqu équatorial français, formel indépend anné 1960, rest étroit contrôl franc. 
mongo bet, écrivain cameroun, connu roman, anné 1950, jou rôl import pris conscienc colonial lutt. publi 1972 édit françois maspero, 
bien sûr ... gratt cul, faut mongol? 
mond mair recrut cotorep franc 
ferm. qu’m’fou chos perso vien fair triso. 
chaud pet ressembl ado attard 
m'attard pass, vais droit 
parl triso. abrut crois partout 
arrêt jou intelligent répond argument bégay jai preshot réaction attard bern mm vouvoi cuck utilis mot bourg voit cerveau mou 
mdrrrr attard mental 
mongol fait class? 
macair attard déconsolid inalien estramaçon flood. #cadavreexqu 
landau laisserabouch béeaucun walhall vaut détouraucun astronef attardeaucun navir vasinon 
entour d'attard .... genr respect l mort .... 
vois genr commentair d'attard mental envi insult mer 
07 triso jug dois avoir 11 an 
ado attard doubl d'islamo-racaill assembl, promet rapport cordial, républicain respectu collègu ... 
espec d'attard. tap bitcoin, apparaît fil intervent d'pauvret techniqu ... décid comment ojd ahurin 
arrêt m’index plaît 
fatig attard sais contrôl doigt articl coll lien 
souvient fan triso rosario pens qu’allait mettr 45b saison? 
melang fait. rhythmus mongo+ tetela+ luba+ kongo ajout danc shwahil fais fiert zair. maniac têt republ mediocrat! 
mr mongol macrocephal républ. 
attard fou 
psk mec veux pogb psg affich? gros attard mental supporter psg jur 
fantasm sheraton annab fac hôtel tang. jpp peupl attard mental menteur complex 
confond espagn attard, mit pied franc contrair franc roul magreb 
#mayaniii cach vol cagnott beb handicap #yassak??? espec dé chien fdg! 
mongol?? 
mongol histoir troll poutin! ukrein moldav pay balt con suit!!!! dign successeur hitl. 
con destin tu centain d'innocent pq irais enfer? vsy logiqu cotorep 
phras bien construit dis chos intelligent réflech logorrh bêtis dign d'bulot attard, voit bien travaill. 
hahahahahhahaha mec bot tweet cotorep 
débil mental parl tel milli voir million tiktok réflech 
victim propagand négat médi occidental .. dénatur logiqu imag., détect natur commenc comprendr qu’critiquent mérit attardegard 
renaiss! dû renomm dégénérescent! va mieux trouv ... pfff, gvt psychopath attard dégéner merd ... décon ... bon journ 
attard sort 2022 phras sort context debunk milli. prochain va sort etud lancet gat 
vérit chain etle prod foutent, toutl consider tv realitéest truc débil mental doncperson empar 
bb mongol apprend parl écritur écol dois connaîtr 
faut être attard profond croir montag 
fait équip attard voit achois pcq voul bien aller cag 
faut rendr profil. courag, connu avoir harcel trait situat handicap attard mental verrouill. 
9 mai, #journeedeleurop, attard lukrain, pay & amp; peupl feu arme projecteur. l’#ukrain, histoir européen? aguillem journal rentr kiev, cont histoire.20h mair, libr. 
mdrrrrr pay esper accord import débil mental. 
m'attard fait machin soutien poussent exclus configur entrepris start-up fair appel capital-risqu, objet viabl profit péren. prépar champ ruin 15 an. 
va sort argument fanboy attard aim, pass chemin 
jur basket tomb bien concern constat triso avoir sort dinguer genr 
vieil chos parl d'âme noir parl attard poudr âme couleur fait plagiat charism!! 
attard hyperact compuls sert cafein veux piss mem 
russ pay pauvr attard. franc craindr d'éventuel ripost russ. 
mongol punais 
cas messag mongol 
demand handicap femm film contract d'accouch typ vouloir voir femm tl cit. mouv 'grand attard. 
mongol? 
agent macron ordre march ... putain mongol ... 
parl d roman mongol âme mort. typ peut comprendr mond actuel, redevenu, voit ukrain, qu': tragique!l contrair mond pub! séguel appartient dépass. 
rac viper bien péjor qu’attard pr défin quelqu’rigol dieu 
espec mongol peux chos pareil? 
, vérit moment égal droit dignit sex,. parl vénissi, kaboul. angoiss mystico décolonial, visibl partag jeun débil mental,. 
ptdrrrr jour mongol fait truc débil impress mort 
raison, correspond elon musk, adolescent attard ... 
incap être symp! con point débil chroniqueur radio franc maghreb! droit complot attard 
fait vir définit lyc caus prof dis caus confl franc alger men fall jet chais attard 
attard 
m’impossibl accept hiv polit attard russ décen. voudr vivr. désir viv enfant libr. anna politkovskaï, 2004, 2 an assassinat. 
flow d'attard aim 
attard servic twitt 
grand malad poutin racont. réminiscent gloir guerr 40-45 débarrass ukrain naz ( cherch erreur ), esprit mégalo attard promet aven tribunal international hay crim guerr 
ben voyon pet copain ado attard mem veut fair tair 
cas, préfer être ado attard qu’réac genr 
liv twitch trkl voit ptn triso trash liv oue jean akos d'avoir regard vidéo nikof bahah 
bon entré argent per spot. côt portefeuill liquid leverag mongo grav prix apprentissag sort fort 
ilav tantouz,, don., mongo bet, deceux tracent profond chemin bon direct, butprec, 
françois-xavi verschav, loind réserv timor, pris lesrisqu libert express., mois, 7 octobre2001, mongo bet déced doual, fauch combat fair adven libert cameroun 
lesphotos manifest montrentfrançois-xavi, mongo bet sharonensembl. mongo bet témoign lepoint qu’pouv bongo étaitbien parrain, sen maffieux duterm, afriqu central. jug, avril, don raison 
proces intent auteurpar président africain, françoisxavi demand mongo bet témoign. proces lieu févri, 6 et7 mar 2001. préced manifest, plui glacial. 
françoisxavi invit mongo bet ven voirquand pass paris. ainsiqu fîm connaiss surv, avenu main, chemin endevint famili. 
franc viv ouest camerounpend guerr. sang mongobet,, fitqu’tour. tap lettr françois-xavi verschav, reproch den cit ouvrag comport cetémoignag, 
odil tobn évoqu sarencontr, compagn demongo bet, françoisxavi verschav, relèveselon hasard object, point départ ansde lutt surv. souvenir premi mention nom verschavequ. 
flipp mongol 
ba mongol? qu'arriv? bien invers accusatoir coquinou. mis 4 seringu 2 drapeau ukrainien? ukrain mal situ cart mois. 
veux savoir enft réalis problem mental va soign ven critiqu pay problem avc publiqu algérien alger qu’zapp débil jaloux réveil dign 
arrêt bav pass dm débil mental 
ado attard! merd! gentilless 
marketcap indiqu import! class #cryptos capitalis ( #btc 1er, #eth 2e, #sol 8e ) attard différent chiffr marketcap! graphiqu aid mieux voir! 
pay attard .. mang chien, éton neuron prennent coup 
con sort propagand merd. tweet russ attard. 
valeur ancestral russ menac occident?? disent tolstoi, pouchkin, mongol tourgueniev différent hugo, voltair marx march societ? msieur poutin, pouv développ msieur marian!! 
’médecin déclar psycholog compatibl gard vu prison. trouv gros troubl mental faudr mettr taul?? attard 
faut être sacr attard tweet degr accord? 
album attard île, collect français décor titr second guerr mondial. 
désol fait écriv mongol fait mal, vais fair exist qu'moment caramail 2005. 
gros debil mental cour jeu ferm gueul temp hup dopou fais atomis forgelav devenu excellent mec dopou sacrieur ten demand 
hiv, plui incess, froid mongol, fait nuit par taff, fait nuit sor taff, ouais bof 
con fachoà 65 bal mec parl antif attard 18 an. décen showbiz font bien. 
jai updat tech sal mongol mis pai serv 
mond republ extrait russ poutin politkovaskai, écrit 2005. m’impossibl accept hiv polit attard russ décen. commun russ tord douleur bott. 
ouais attard 
bel brochet d'attard. 
crois bien putain attard jsp veux poto habit bagnolet veux rendr hain bêt 
cotorep ue 
effect bac anné ( peut être écris triso impossibl mdrrr ) 
gros debil mental fait expres capt, commenc répond problem? moqu religion? plais foutr mdrr 
2-engendr enfant attard progress ) découl. cas, vois. 
sert intérêt savoir esclav. 
fainé macrocephal mongol 
conseiller régional, simpl milit. part mongol, assum soutien. 
chang qu'vu 45 angle différent. moment don faut arrêt prendr attard. 
pass 2 derni anné. mond veulent fair part caq prouvent qu'grand chos ciboulot. vouloir voir fac tiv! quebec contr peupl d'attard. mérit ravoir caq 4 an 
mettr drapeau algérien tn qu'decrediblilis réseau d'attard connu ... 
continu pav attard lir 
consider: top = détraqu cérébrauxmid = prend fak 3c minutesadc = prend rekkl 3c minut + blam supp gamessupp = omeg brain attard, chanc 
ok, rapport tweet coup? qu'dis précoc final devenu attard attaqu individuel qu’moment souc niveau personnel 
con jur 9owed bdh con mm définit triso 
mec grav supportent fair doubl meuf band mongol 
temp perdr lir pros mongol. bloquag 
paulet dat d'2013 mongol? 
plais. filmograph vaut bien qu’attard. 
panenk 
sal merd regard medi égyptien youtubeur tt mond disent qu'alger frer que con toi??renseign sal mongol 
croit articl attard 
: collègu attard crois loin: 
allez mongol répet conner qu’entend connaîtr regl, part corp touch annul main vient augment surfac corp, cas semain ldc chial 
acharn défendr mongol racist? 
ya typ dis enfer impossibil raison. citoyen uerss impress vivr enfer putain attard 
ahahahah mec attard tomb compt 2nd degr tweet merd fait 32 lik symbol madrilen rzcont merd stat suivent 
juif naz, bien sûr! chef opposit parlementair ukrainien, juif, d'. conner, naz, espec mongol? 
niveau bassess attaqu, anti fp: situ niveau + caniveau. d'dis tt heur pro fp mongol. mieux vaut être mongol arrier mental doubl prétenti cultur sert rabaiss 
pis primat mongol, refer vieil 47. envi repet pr tar v .... devr rigol, coup. allez ciao naz, grand plais v parl 
tweet attard mental peux allez écol 
allez amus bien attard. bisous mif. 
attard mental enfant consanguin 
bien sûr! liber gauch pass temp tap macron arrêt comed. vérit dup escroquer attard mental melenchon 
parl mieux débil mental 
avoir nulit assemble? ecout realis mongol peut etre candidat. afflig ... 
d'tolstaï, pouchkin, mongol, pasternak, crim, ukrain part ouest russ, coeur orthodox russ. effac mémoir serv otan cess fragment russ #russ #ukrainerussianwar 
coool attard 
exprim espec tiktok attard phras sen express gamin, attend tou critiqu 
attard mental 
tem review d'articl journal cit mongol 
pske mongol 
pos question, mention dérang désact, ferm bouch gros mongol. 
drôl lir vacuit parol attard droit parl polit extérieur. heureux ridicul tu. 
wouah show cotorep, pris plein vu! 
ban chat psq con different mongol & amp; mongol :) 
pourr discut qi correct, segp pren algérien boug franc vi, attard pay avis chien honnêt ... 
add attard v2 tsais 
répet élément langag libéral attard heur 
? pourt endroit attard .. 
célebr attard qu’
doubl assur avoir visibil temp faill fair fac fac triso waa 
monstruos nouvel laxism debil mental dû être expuls. 
qu’met touch pratiqu invers accusatoir: bêt??? débil mental 
vien prouv d'insult internet d'avoir âge mental d'12 pig totall debil ok go off queen 
mdrrr franc tweet dir mongol. 
pck vss propr gauch? ... peut être point attarde?l problem voir part élus réag 
avoir mal gorg suc attard miam 
citent làj'aim être voisin, aucun notion d'hospital, d'éduc tt voulezil faut être sacr attard réflech 
mongol 
bout moment fil put attard princip zéro éduc faut blanc donnent argent, log, éduc. 
mongol 
vocabulaire*pour être prec, vocabulair d'putain d'ado attard 
vas prendr clim fan attard va bien rigol 
rappel vieux allah cheveux long espec merd alcool sûr vieux daron supportent triso 
oul melon ... rhô mongol fi 
monnai fluctu hauss veut avoir économ puiss, mdrrr parl euro compar shekel dinar jordanien pay bien pauvr qu’israel euro yen japon, japon bcp rich gros ue putain attard. 
rich veut pauvr putain d'attard 
tik triso meilleur osu homm faos frison instant 
parl rac moment ... attard? 
sais aul pai arbitr arrêt, 8em 2em but pai mdrr attard vi .. incroi mauvais 
triso faut excus 
fress mongo 
mal croir pet attard propuls elys chos marionnet bankster marrain / femm bouc émissair cocaïn mégalo jou pet chef maîtr gavent 
frérot air comprendr truc crois, heur parl ( d'3,63 ) compt pouvoir d'achat shekel euro euro baiss m'arrang vrai belg attard 
maud criss mongol pens drôl peut pass autobus vais remerci chauffeur espec vidang 
rapport club mongol? 
raison? font? arrêt qu'confondent bot caus fait rir pens vot qu'fais jusqu'avoir mal doigt mongol vient bot? 
qu’-ce dérang???? viol accord international attard. europ bien fourn arme iran,? fait? rentr guerr? foutr ukrain. 
aucun personnal 1er craqu mental qu’attard qu’naufrag techniqu au-dessus bcp couru contest physiqu porc 
sais lir lir sal cotorep guet écris? 
sacr bordel d'ado attard 
malhonnêtet mérit attard question. 
effrai attard, #macron ressembl sect. rigol #poutin ... nom part #renaiss, fait dériv sectair. 
sent pertinent parl attard arrach mention ferm grand gueul 
bizarr niveau cotorep atteint 
film manqu d'ambianc ressembl film d'horreur fin anné 2000 concept plant huis-clos don lieu scen ultra réuss bref film mérit qu'attard 14/20 
cotorep bloqu 
dieu!!! planet? faut dépêch dégag mond fad bast!!! pass imbécil yeux ondé enti cherch mongol? 
pens paquet d'attard mental pseudo patriot tomb, faux débat, polem merd, moment crach 
demand bien. sûr qu’attard arrêt dévi débat capabl argument.. manqu argument-&gt; chang. hab 
fais piti. debil mental .pas o2pas laitp canadair huil caf/ mondial ( spectacl bein sport ) walah dir peupl pharaon peupl malheur 
excus, omis gourou grand zob 7 décret marin gauchist, voudr froiss réalit altern pauvr attard mental besoin qu'réflech plac. 
, cameo, pouv resterm fait peur suit film, simpl success cameo racont caus multivershât qu'attard kang qu'fol multiver 
mongol plai. 
côt boucher ... attard typ profil: défenseur capac march attaqu advers 
faut défendr banlieu, natur animal! attard repres. projet compliqu consist #macron. 
quelqu temp tiktok compréhensibl savoir vien twitt trait attard, cherch sen vi avis, besoin d'accord dis veut, prendr. fin. 
comprend qu'prétendu écrivain inconnu, pros d'adolescent attard sûr vend. 
bêt???? veut phras cotorep 
espec d'attard va voir commentair ouvr imbécil! 
clos dm espec mongol 
attard 
faut être attard mettr niveau massacr setif refus fif. montr respect mort évit genr comparaison parl patriot fait japd vesqu servic militair 
confond espec d'attard mental idéolog makqu'-ce kabyl indépend mak va devenirâg? majeur 
rend compt fil retard. peur mot: attard. vais emmen consult soir, ...? médecin? econom? fond saut, souhait travers moment. pourr journ ... 
neymar? band mongol regard foot 
têt, fait toutvien cass couill mental d'attard 
rir cotorep 
top: attardéjungl: masochistemid: attent whoreadc: pleureusesupp: good guy 
attard 
mongol/20 
mongol 
attard question sécur vis vis terror? demand nourr crétin 2015, droit 1000 jour proces ( pétain, ), résultat qu'pion? 
mdrrrrrrrr livr vi, évident auteur, écrir éthiqu livr googl vais mâch travail espec d'attard mental 
vois tweet sais putain bronz ( mieux ) attard 
sai prend triso mdrrrrr journ nulj reprend twitt fais éclat gueul bout 3 tweet ptdrrr 
supprim tweet d'attard 
tg cass couill bwaaa attard? bais fort franc merd hautain sal suceux va amical mbapp don carrier 
va skip couplet dal triso letssss goooooo 
sal triso 
attard, écolog, intéress, sais fais chi parl chos 5 minut va bien pass inquiet pourr degeul frustrat 
petit marin pauvr marin prend cotorep 
bakounin, kropotkin pouchkin, tourgueniev, mongol ( fais gest cultur, cadeau ) 
bien, cas vist yc1 yc2 yc3 zoro level ellips batt mihawk? rend compt impossibl espec d'attard? 
époqu aksa fais attard ... 
caricatur mongol 
tweet attard analphabet 
morcif attard 
défendr propos équip triso droit pet câbl class. 
voul déconstruir ... 
vaut clou su m'attard. gringalet 
bla bla mongol languag 
march espec attard 
musiqu goss ado attard 
mongo éleg 
gros poufi mongol, con qu’valis poign 
mdrrr tg supprim pck réflech répondr guignol jdon su aim bien veux trash ba mongol 
wou! scotch xxem siecl ( excus pos question ) franch attard? 
écrit candidat.e.sc’problem écritur inclus: attardé.e. savent utilis correct. 
parl football mongol 
qu'parl guignol? parl rac espec humain espec mongol. 
content dirty mongol? vas fair critiqu cin dithyramb ( dithyramb: adjectiftres élogi. articl dithyrambique.)bisous 
temp march qu'électeur mongol moyen 
cultur ... mongol ukrainien ... 
ouah! examen tweet, part droitard parl 7 ( droit soutiennent zemmour pen ) argument? attard ... 
goss, fait typ twitt ptdr, pauvr goss, va deven attard. 
mddrr pk répond vois attard 
mongol algérien 
hétéro fait attard phras 
jcroi musulman sah chang pck gros insult reuf gig attard enft retourn fair ratio twi avis merd convers civilis oit 
réseau grav cour chos expliqu bomb, putain d'attard tah bouhaf 
attard 
hain solut sais réflech 5 minut verr apprend connaîtr homm homm mauv vision mond d'gamin attard attend quelqu'réveil propr débil. 
abyss toum triso volum 
parl mieux, espec mongol 
oubl dos. dommag retard .... mongol! 
arrêt tweet mongol 
époqu éti util ..... marr, rigol bien vois fair truc mongol queu tet. 
reuf sor 0 tweet merd sah insult put jme tromp religion compar mec attard con? 
sais peut appel révision stad .. croit fondamental attard 
tweet maroc arab suppos parl maghrébin triso. afriqu utilis maghrébin qu’invent union africain 
fou d'être mongol 
référendum franc, bafou, gros. 
vas bz gross put mer wallah vi quelqu'd'attard sal pd merd parent frer soeur vois d'solut aller slm 
impression, attard minister 
mongol compren parlent .... soeuret insult, va mang, att prochain manif qu'flic blanc fait trampolin coup tonton ancetr fes carreau bout d'chain 
jss haram d'être gros attard akhy flatt effort d'avoir pris compt 
bon continu mongol, zapp 
, dis qu'va aid, met d'esprit mongol racist dis reprend argument, chouanner international 2021 flic fess trampolin. 
mdrrr jme vois mal kimetsu no yaib, pk why,? langu français ment 22 an chu attard 
kiff pass truc tar plot twist, jsp expliqu clair, parl triso 
fortich vendr daub ... 
travaill développ temp motiv habitud m’attard cas 
kaido dir attard pdt ep, heureux prochain chap vrais staff 
arrêt trac support mongol pens analys techniqu fonction. papi 2000 disent pu merd support biseau etc. 
vit acheton cub ... 
noir arab communautar mdrrrrr julien qu'sal fil put sal naz attard va 
1e jour cep #bern marqu visit courtois m. ankhbaatar badamr, dg plais discut moyen renforc #servicepostal #mongol, oblig servic universel rempl succes. 
devr emball poulet civil ... 
tweet attard, voil yeux coeur 
compt d'trouv être harceleur notoir, connu trait situat handicap attard mental, larg soutenu proteg anti psyho connus ( besoin cit ) 
chomeur 45 sal mongol 
sais écrir dir attard parl, va couch 
ba bien veux recontinu espec débil mental ptdrrr plait peut etre? 
ferm gueul ... monnai nativ espec humain xd mongol 
bien raison temp attard cas #melenchon milliardair rient nez chient, continu regard doigt guignol! hah 
content battr ozek, mongol peut félicit pris poid bien efficac 
term. rentr dimens lebron. stat monstrueux devenu basiqu forc attard joueur augmentent stat anné anné. 
mec rat diagnost ’attard mental!! carri clown appropri 
allez va attard mongol, aim bl honnêt air sacr attard 
cherch, bref temp perdr triso. 
ferm gueul religion parl attard va 
mauvais affair attard 
trouv quelqu’marqu cf ronaldo ( 60 ) tir larg côt, cass attard hain viscéral 
ouais faux fait va travaill cotorep 
ohlololoooooo cotorep niveau ligu champion mech blond cr7 
-qu'plaign-qu'chômag-qu'fait femm femm foi-qu'dis charg 50-50-qu'ongle long-attard fan mang / anim-qu'tiktok 
ptdrrrr faut être attard fair genr prend temp bloqu pcq critiquent crasseux?? ( vais être bloqu coup :( oup ) 
triso ptn 
m'énerv, mond parl sirop attard. sais ya + d'eau gaz. vais réguli qualit cess baiss. 
ferm geul aiden cotorep tsais mec cass couill 
cotorep encul madrilen 
temp, triso essai démontr musulman chameau princip, met def fair bouff cassoulet muz ... 
mongol lebret ordur! 
duel d'attard 
fill, soeur espec attard. 12 an ( degueul ) rest qu’gros chien cass incap contrôl queu. discour prédateur sexuel, mérit fair coup couill. 
mis drapeau colon blanc franc tn gros ......... choix mettr ancien drapeau martiniqu colonstu fais choix mettr colon sal attard ptdr assimil chouin mtn 
ok voit 17 an triso 1 cit plain vill 2 regard parcequ dis meilleur pay mond veux avis espec cuck fais tweet ferm 
con jour injuri #poutin, trait débil mental, voudr don leçon négo: direct-guerr ukrain: paix construir humili russ, affirm macron 
tibo mongol marqu dimanch semain va être agit. .... fais 2 an croient dingu 
fait sembl comprendr être bêt, va bien. parl insoum, impress être fac attard. 
émiss débil regard attard 
sûr gentill con caus attard détest 
supprim sal attard mental déplac conv cherch bien mdrrrrrrrr 
ye trist mongol 
ferm mongol ... 
! républ, franc! 
morveux attard? 
consider zemmour racaill, bêt,, fait. envi parl attard. bout tweet. bye soum. 
expliqu. m’attard port jilbeb bruxel, polic fédéral attard. 
mec pitoyableon voit bien qu'sereinil agress pluson voit bien qu'terroris vidéoen mysogineun bel band mongol 
cherch savoir ... m'attard 
attard 
tent raison attard tent fair vol autruch, march. 
ue garant paix? arme nucléair garant? fait arme nucléair dissuad souten militair ukrain, attard golem 
avaient * * * jsuis attard my bad 
d'argument triso 
triso twitt 
débil mental!!!! 
défendu débil mental fait incohérent #tpmp 
pauvr débil mental dégag 
haa ... vois qu'affair fin connaisseur histoir français dit!! dis #mongol, cong pai, sécu, arrêt travail goss, abolit pein mort? chos? 
mongol cot 
,, travail fictif, accus condamnationpour tweet nauséabond, existent, ignobl méritent qu'attard 
attard fin rendr servic espec humain allant jou pad lanc fus 
oué ptdrrrrr jsuis triso 
moment demand #monoparrain puéril simpl débil mental. 
croi, mongol confirm ... 
bon baiser russ: missil atom tactiqu point paris-attard macronescu croit jeu vidéo. immatur, def lanc poutin relev provoc gamin gag. sort jeu rôl ... 
penss d'avanc nimport fauss scienc aveugl 2 watt pos question ... attard dis 
sais utilis trait débil, triso guignol?? stad fait 33k plac, heureux guichet ferm match maintien 
souc triso? bien! 
triso précis 
ohh putain putain guignol essaient défendr peuvent fait guichet ferm vill foot triso debil ligu 2 dsl karm 
envoi triso hp ptn 
air d'être simplet???? prof grincheux peux comprendr ...? débil mental 
dieu continu dialogu ado attard? regard tl, jeux vidéos consol jeux! perd temp typ déchet bloqu! 
truc genr? fatigu ados attard élev porno. courage.v rang chambr arrêt écran. 
enceint vien termin travail 
mongol 
demand fait teas luv insta cd gro cotorep cd veux partag 
demand mongol!! 
. parol typiqu violeur besoin viol, veux claqu doigt. pain ben. défens qi d'attard. va fair bouch rat. 
( mauvais ) blagu tweet inconsider rétropédalag ado attard paris sportif loter national typ business model différent. compétent saill quotidien #honteliberal 
pa fait dub acceuill cancer mascarad con sourc d'ennui migrain cotorep 
mongol, 
pareil impress con, attard révis 
m’impossibl accept hiv polit attard russ décen. voudr vivr. journal anna politkovskaï écriv 2004: 
imo chois lieu final compétit uef continent attard mdrr 
agis attard? mec insult auteur tweet rabaiss actric + fil, accord fill qu’dignit vien bdg achet cerveau bouffon 
oubliet débil mental? 
é mongol 
analys fait mongol croi propos d'aller repech martyr d'peupl insult. 
reed richard homm intelligent attard fait pass wand fum black bolt, spaghet mérit ( acteur futur film ) 
qqn dir escort preuv??? sal attard retourn suc 
neuneu tv bollor niveau d'ado attard! 
adolescent attard, hooligan crân ras 
m'attard photo 22-07-2022 
mongol: 
regard we cit pu grand mer faut être attard mental pens 
putain d'attard mental 
ptdrrrrr port bien nom. petit vermin attard genr chos. 
sal attard va fill retourn suc salop va 
attard pq renvoi photo cess? gill touret 
mer aur commenc parl cherch twitt moh squal sach attard parl don visibil abrut societ voul boycott 
, point situ plan culturel. vit ensembl qu’partag cultur? 
côt, vois pb. vivr ensembl prôn? 
complot mongol 
arme arab saoudit mongol 
terribl être attard point bg 
cotorep 
barcelon triso va 
fait part mongol don argent 
ferm gueul! fait mois écout conseil ado attard essay m’apprendr truc! 
fais expres triso? dis fou punchlin temp font prier demandent pardon allah allah qcq veux fair imam 2.0 
débil mental profond mongol, gar normal drapeau, liber franc second guerr mondial, devr intern asil regard tv lieu râl 
tremendous 
gên .. 
comprend bien trouv bizarr. 
chat jv defonc mongol 
mongol 
mis gros csc histoir debil mental, prouv qu’fall réduir ’héritag schem répètent. dir meluch, moral profit tais. droit manqu réflect cri 
ach arrêt fair mongol, 8 an 
russ, net qu’angleterr, ital allemagn. qu’tolstoï, dostoïevsk mongol., russ connaissent poem pouchkin, pag, coeur. jou rôl homer enseign langu. 
m’attard prck fais différent mot major sen fiert péjor cas vanit vantardis, peut parl fiert mal ( orgueil arrog ) plac 
ouh làlàlàlà, attard mental 12 abon. consanguin famill suivent, présum? 
mec attard voit direct sert parl cerveau vid 
met lait mélang mal étouff poudr attard wesh granul mieux + 
ackermann prouv attard 
ok va jou triso. risqu prédisposit génet malad, qu'qu'fait? bien prévien essai d'alter structur génom pourr pos pb aven. capisc? 
histoir mbok net lupangu ba mongo boy 
âge fair mongol internet skksksksk 
parl mongol 
penss metr masqu atrap virus va pogn pareil faut etre attard hah .... met lai pis continu d'avoir lair cav 
? franc pass pedophil / viol / agress femm consider réel crim réel trait faut attard résum franc 2/3 minor port voil font guerr quarti 
attard question 
trouv dis spir jubil m chuut goss pourr ado attard voir intelligent mauv escient mis contributkon 
cotorep émiss parod segp iron lis âner fak réseau social cour relai merd calcul âne croient 1/2 
agueuuuuh agheuuuu cotorep d exces facho fait fixet algérien d ru ras mur hah voit traumat dz, frustr wallah don heur ya brel 
fil aiguill fais embarqu scénario yaoi rentr temp jsuis tllmt mongol sav fair blessur guerr mettr benef bib 
mongol incult. 
comprend troll attard enfait 
assum attard 
attard 
wa chaud stress sais bagag attard 
mongol languag ...??? 
ptdrr mongol 
explos besoin téléphon souven discour d'attard 
blagu attard 
crois qu’dis propos vis-à-v chanteur limit limit ( cme défend ) sais, attard 
visibl attard cac plac cerveau 
?? attard mental 
époqu rumeur twitt dis frer pnl triso qu’fais itw 
superb spectacl interculturel mongo iv occas journ europ 2022. bel fêt europ promouv excellent culturel gabonais. ambassadeur & amp; 
2022-47523 sustain mongol sustainablemongol 
mer hont d'avoir démoul moiti d'mongol? 
parl femm gros mongol 
attard exempl parf bi cognit, trouv ath 
crois problem m’attard futil 
vais pass attard néandertalien, veux nup, stp? 
guet triso 
triso compar stp 
jou idiot sais bien veut mm comprend réel attard cach vieux commentair twitt pu piss cach médiocr? 
rhalalaaa niveau parl cotorep ... veut interdir ... justic condamn tah paskil .. term interd ... racism interd 
gueul débil mental ... 
lanc foutu bo3 22h20 fin 00h00 caus cotorep comprennent princip 
ptdrrr 
sacr niveau attard, chang gros, bis soeur boss dur michelet 
rapport triso? 
libr penseur. muan mbok. macrocephal mongol sommet vatigu mond. 
fait, preuv cotorep?! dis,?? con rsa refus!! 
contenu facil = contenu facil fair, apprend parl sal triso 
mongol républ abidjan. 
avoir accent rebeu veut mongol tumeur qi 
précis attard ( ... ), estim truc d'attard part d'age. 
nen, memoir complet attard rod soloq high plat / low diam recherch proi 
gar débil mental niveau!!!! tendanc psychopath 
wow .... vieux criss mongol. 
m’impossibl accept hiv polit attard #russ décen. voudr vivr. désir viv #enfant libr. ( anna politkovskaï, journal novaï gazeta)https://t.co/70mrpnlaw3 
débat? 
bordel mongol idé sérieux?! 
vont ven tomb ein 
vi tontin ein cotis femm 
ptdrrrr triso jeu, plac map douteux inutil jr fais 0 kill, faudr réuss fair 1 kill 
fil 
parl d'problem pourr reven ... sor photo 1972! va lav cerveau vinaigr mongol 
faut etre debil mental croir franc ukrain, des paix! marchand d'arme iront vendrent fleur marmott milk? 
doc mongo. 
m'attard commentair publiqu haineux pu recevoir. vrai fait rir hah 
mr mongol. 
fil gauch fait dépass veux roul péper droit mongol 
sav oper exist attard? #etsionserencontr 
attard 
ptdr con chien ru? 15 an fillet sal attard, 50 an réflech gogol 
3 seul triso être réveil 
débil mental parl record cr7encor parl niveau voir aptitud jou match notion différent putaintu peux gard niveau jou match 
criss d'adolescent attard, hont canad 
pass journ fair tweet religion vom cac long .. islamophob = debil mental .. logiqu implac 
ferm gueul, va suc monaco vendr barret shit. foutr racaill cit mongol 
don flex peux jou personnag catégor m’gonfl devoir priv jou personnag préfer ( genj / faucheur / ) fair compl équip attard 
va fac d'noir lieu parl twitt sal mongol 
pay d'attard avanc tantouz system racist plac ...! 
soul allah vai support man partout vai être support club mongol 
relax buddy, gar regard fuckin louch agit fuckin debil mental fait peur point! couleur voir! 
vidéo #clairedespagn fait 1,5 million vu heur. supprim mérit qu’attard longu traduit asserv rêvent fossoyeur droit social! ( qq coud top réédit ) 
vidéo #clairedespagn fait 1,5 million vu heur. supprim mérit qu’attard longu traduit asserv rêvent fossoyeur droit social! ( qq coud top réédit ) 
gwer disent burk va agit simpl jilbeb cv 2min, appren ferm parl connaiss band cotorep 
débat d'attard 
jou cotorep mec, douc, excit 
... attard moqu biden, comiqu. info centain vidéos trump gên. 
mer ... mongol va!, insult vrais malad 
dis commencent avoir retard mental décon, limit devient débil cerveau grill pet feu 
qu’jsuis mongol 
rappel standard hitl: prétend être radical qu'hitl question racial? sembl, fair interess provoqu. attard, écart. 
... ( 1 ) trou cul ... ( 2 ) sal minabl ... ( 3 ) attard mental ... ( 4 ) libéral caquist ... ( 5 ) détritus human ... ( 6 ) répons 
débil mental! fuck you ferand! 
jaloux exploit ... mongol 
malad mental!qu veut agé eutanasi! devr don exempl débil! 
bon têt mongol :-) 
vai dorm mongol 
fou, parl cotorep va 
mongol bordello-solidaritin tour charlottesvill, va 5/9/22 #dbmusic 
faut lir littératur russ, âme mort mongol, crim chât dostoïevsk, vi destin grossman ... avoir envi d'aller russ .... 
qual foi mongol 
moqu steven adam triso of all tim yeux 
m'offre confort?? '?? débil mental. hain d'côt revanch, trait nom, bien pourr répondr rir vivr conner 
aid abstent. grenoblois natur, social, quechu. étudi attard. 
gestion idiot quoiqu’coût sauv économ det doubl étud con retourn prendr cour financ mongol 
farid p attard qu’faut projet fantasm gay refoul pet coup ferm gueul refoul 
voi men chauvin extrêm? andalous suédois peut être attard va 
grâc divin ru côt cheffer qu'appel crois mongo nnam 
ancêtr mongol approuvent 
bon baiser russ: missil atom tactiqu point paris: ado attard macronescu croit jeu vidéo. immatur, def lanc poutin relev provoc gamin gages.cnew lci 
nan frr vi m’attard cour prc jvais fin etud sais jvais fair aller travail, jfais minimum jme don fond passion jeux videos pass pro 
bon baiser russ: missil atom tactiqu point paris: ado attard macronescu croit jeu vidéo. ennui général, parigot, ami vlad jou guerre.sudradio 
attard instruct 
imagin compt nba capabl différenci saison réguli playoff 
aller mongol lfi sort argument fatal extrêm droit ose critiqu bouhaf évit répondr fond. mieux fachos brun, demand pir! 
typ vaut qu’attard,, qu’représent 
dégag espec d'attard 
gest factieux dir darmanin 
nord mal sait bourr bar ... 
parm mongol énorm club époqu coll 3-0, corogn époqu rivaldo équivalent atletico aujourd’hui peintr, brug, ranger, galtoran fc, cska 93 trich sup 
qu’faut être attard oser problem promeneur 
the hu: métal / rock classiqu, chant mongoldonc stylerhttps://t.co/gg4cgxwjln 
sav-vous? cultur centaur tir inspir empir mongol visag tribal stéréotyp. dirig khan, dorment yourt, équip militair compos d'arc, lanc, sabr hach. 
affair? voul attard lfi? 
ohh frer jumeau mongol loll 
expliqu, savoir russ envoi armé foutr merd? persist suc roug mongol? 
courag méritent acab attard écout question qu’pos. 
bwawaw gauchist vot macron font petit moralin éclat sol putain jpp pay cotorep 
pet reuf 7 an envoi snap hurl qu’attard? 
temp gar mongol bord 
avou hésit ahahahah rigol ( oblig précis psq va attrap vest jv fin sauc ) comprend mongol font coup ptdrrr 
#mardiconseil envi laiss berc lectur d'livr intégral, playlist manteau #mongol attend 
ferm peut gueul #poutin surestim armé va mang satan 2 poir caus mongol. 
retour clev cloud, altern français azur, gcp, aw-mérit mond attard = = & gt; #aw #azur 
bahah etre zemmour etre d'extrem gauch? revois vision manichéen polit sal attard 
malad avoir dis choix dépend mbapp, croit cotorep 
sais racist? renseign mongol 
voit qu’connaissent polit attard mot fond 
mieux être crédibl débil mental ... 
just gros mongol 
#pa déploi projet 2 minut avoir ger serveur infrastructur #noopsdisponibl outscal #marketplac #cloud https://t.co / ipnhnbomrc#dba #elastisearch #mongo #mysql #influxdb #postgresql #secnumcloud #anssi #hd #iso 
mess meilleur dribbleur histoir ya 0 débat faut être attard comprendr 
normal? envoi docu gouvern qu'demandent ressen abus sexuel changent rend mongol? pourt envoi internet travail! déclar viol system 
ado attard 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
dépend bien amen logiqu lor, univer, histoir, doctor who dérang, intérêt être bien, pecress toler fais rir voir pecress attard fond cohérent gach 
critiqu mongol fait qu’puissent célebr vill dat anné 
débil mental, fait particip fill ... 
oubli tsuip grand. 
bel 
va plaindr qu’noir afriqu subsaharien expliqu doct qu’choqu déclar, pet mongol 
crois triso 
ferm gueul parl tweet triso arrêt sucr avoir abdos 
qu'club foot. l2 100 remplissag. qu'fass 20k, 50k 3 milliard plac d'entré. mongol 
insoum ... sens être va don envi déplac législ? triso analphabet soutiennent ordur? nop nop nop. 
gros mongol ouais. allez ador 
font rir gauchist attard noir chial esclavag qi négat esclav vien slav représent million d'esclav venu balkan noir oubli propr ancêtr vend noir blanc 
instant m’attard rumeur 
doubl compt, doubl triso va 
mongol demand. len chaumont club foot existent, condescend carr pens. l2 fait 85 mond term remplissag. 
#films2022 144-le passager nuit ( m.her ) * * * soulign titr, her attard personnag flott lign: jour nuit, blessur pass d'horizon forc bouch. ch. gainsbourg prodigi 
ado avoir sort argument incap répondr derni? adolescent, tqt rassur tantouz peux, comprend den, dur d'accept qu'attard 3 neuron fonctionnel 
ben chrétien pensent dieu pu être homm triso hyn 
communiqu faut bien abaiss niveau interlocuteur débil mental vid d'express littérair, fait,: * touch * * foul * * 
cercl ferm gentlemen désolidaris, sex masculin, arbor typ comport infâm orduri. 
ouais mec camarad qu’gauch mongol antirac colonial bouteldj livr hont absolu grav honteux fan typ prétendent gauch. 
attaqu bien sûr mond colonis réel acharn occidental bien répond attard gauchist 
gar rammen pdv d'attard demand dois sur être puceau va pair général 
m’attard pani shein bac 
ado attard macronescu croit jeu vidéo. immatur, def lanc poutin relev provoc gamin. sort jeu rôl, fair soldat, enfil uniform. 
excel dsl wallah tj fais critiqu taff psq jsuis gross cotorep dur 
mer per frer soeur ptit triso 
* édit! invers rôl veux? fais regard miroir débil mentalvid d'express littérair, débil dis? gouvern roman mang cour! 
mongol 
mas mongol 
yvan??? yyyyvvvvvannnn?? mongol mort hahahah famill yvan, oblig avoir tantouz hain. rentr jeu cors émot hahahahah!!!! 
0 abon, troll mongol. poubel. 
republican gon republican 
vois? 
parl confl mongol pass an parl anné enfant habill arrêt merd 
veut trait quelqu'd'imbécil connard mongol mongol triso, ... faudr confondr! 
jug avis? max 20 pig, parl attard, aucun lectur travail d'objectiv actif jug. ferm fait, avis envi. dall mec. 
triso 
con débil mental? 
pens mauvais idé. 
tentent pass cas étudi attard déput. passeport 40 an carri mélenchon? 
bcp manichéen sal attard mec con, historien expliqu génocid juif antisémit cautionnent!! sal con. 
varan saison cotorep maguir côt jou peut fair mdrr 
goux lieu goût gros triso mec 
team, regret annonc déces tweetospher perd énorm mongol trist droit d'exist. repos paix chinois ..., fait defonc cimeti, souven vi 
dépend qu’recherchent, petit entrepris cv attard, veut quelqu’motiv post expérient, regard cv 
mongo don queen 
prévent fair différent niveau. préven symptôm grav. capt, mongol. 
habitud attard faut qlq'comment tweet. fair redescendr ais exager. 
sais enchaîn screen rend burlesqu attard fait rir 
#cubandanc, #robertosalin interrog fait vibr, #documentair attard sort représent sort #filmfestival 
pouill pu transp attard réuss barc 
mongol, net 
ya posit propos attard négat. 
arrêt don font rap merd goss attard parent 
bref effect, flemm répondr quelqu'fait expres comprendr phras dis merd. vois m'attard, grav. 
franc incroi, boss débil jusqu'burnout pai alcool cassos voit putain complot partout, usin mongol 
mongol, faut boug montent équip froiss 
pet rein mongol 
voi luffy têt attard, vois canc pu réseau, 
nan coup raison, puent merd qvec sujet reprendr instrus mettr beat vaut vrmt, font son enfant attard jur 
attard mental 
46 cotorep 
rhétor débil mental. racism, parl rac inférieur ( discuss ), énumer fait. ancêtr franc proch européen, peux remont jusqu'création franc.. 
voi gauch doubl etre limit 110 regard band bouffon gngn arab mongol 
ll! 2e épisod dossi accessibil jeu vidéo! attard mis plac éditeur, constructeur développeurs.https://t.co/f7yf1bh4kh 
pub québécois valoris coupl interacial homm noir, homm blanc attard 
envoi messag mond prétext travaill, échec sembl apparten domain malchanc. élev sait avoir foutu anné balad livr cahi semain examen. 
aller va fair triso 
lâch vest 
bahahhah mongol 
pens qu'reçoit dm jour attard? 
curieux, dieu sait qu’nombr personal invest mérit, compr #nups attard uniqu jeun homm. bizarr? 
si0nist mongol neutr 
vill mongol 
con enfait, voit drapeau maroc normal? photoshop attard, version compt moorish photoshop fait 
déficient attard mongol chi!!! 
parl attard? ouvr putain bouquin va instruir qu'regard vidéos youtub minabl droit arrêt mention littéral capac intellectuel culturel avoir débat 
moiti poil dans attard espéron ensembl qu’class! 
afghan battent voil, avoir choix port, remball argumentair d'attard 
vois. élément charg tweet analys vidal. droit universal attard arab servic? 
clair mort .. trouv scen dramat attard .. 
rapport + meuf tatou voi nibard cul attard voir peux aller googl imag + 0 finito commenc oklm écout drism voul 
mec débil mental sérieux regard répondu bouffon 
faut être débil mental achet pur 
envor mongol veut combattr faf terrain idé 
correspondr propr cord sensibl préfer réduir adolescent attard pré puber loin réalit vaqu occup. 
chanc gagn dans attard habill minimum bien 
vill populair gros con naz merd va attard petit bit 
cois mongol 
mongol mean down syndrom mat 
club mongol 
droitard gauchist mongol natio français fan conversano réel 
besoin invent vi 0 argument. chos gauchos. hésit trait facho utilis palet complet attard gauchist. 
utilis cerveau, boob montr oklm? crois parl cotorep. 
kamarad gaucho attard-insoum pacotill ( chaudi! ) propagand retrait 60 an foutr cf copine...https://t.co/nxqr1a5gly 
, factuel attard puissanc 
mandat jug cour constitutionnel rigid, rigid résid dur 9 an, cfr articl 158 aliné 3.le renouvel attard uniqu ancien jug, inéligibl tirag sort. 
bien fil put être attard mental incap d'align réflexion centain caracter empêch fair preuv respect bien immens lâchet puiss voir traver écran. 
??? voir transfert vas-triso 
qu'fait islam homophob espec débil mental. musulman homophob. 
bonjour. russ appartient empir mongol xii ème siecl. rendr pay mongol. 
breton-kabyl desolidaris mongol 
ptin attard. 
goût pris sal triso attend 
énorm zumb autour tah bouhaf? polem pass mongol fin. heur pourr potentiel être déput assembl national? part profondeur banc tocard invest 
, attard perf écur client peut constat moteur merced bien class 
rabâch dingu être quelqu’ennui heureux sais écrir attard 
attard font expres 
bcp laiss bern manit qu’inflig djibout botswan ( prestat etaient bon. doubl confront burkin montr limit aujourd’hui attard detail lieu fond jeu 
lieu d'être booooord echec avoir réflex d'aller cherch reven présent conclus: tony stark qi 180 d'être attard orh 
parl ego continu, besoin. réthor puéril gamin, d'ado attard. lâch pris, vais boss. mieux fair essai pens mérit mieux arrêt now! 
essayent récuper libtard compte?on expliqu gôchist attard pléonasm? 
vrm mongol oubli clef mtn bloqu 
bien-sûrd'ailleur moustachu sign pact muft jérusalem fair emigr juif terr saint. voi peux jou mongol-soralien aussic'facil 
video prouv attard mental va cherch statist 
schneid débil, pet attard auxerr, gâch week-end fêt 
référent rap mongol, lign pet con 
mérit qu’attard.. 
cris d'adolescent attard gnangnan 
attard mental peroquet, academ? 3 iem anné? peux bien être trippl inject esti débil lolll 
vrai débil mental 
drapeau d'ukrain vrai débil mental 
découvr rock mongol styl. sav throat singing feu, wooof. 
apprend écrir, espec d'attard. 
bouhaf film relai vidéo, mongol 
gros mongol parl chos qu'con. panneau solair produit chin rembours ( écolog émiss ) fin dur vi. instruis ferm nucléair sourc d'énerg réguli fiabl. 
franch contradictoir, hawk qu'attard. r.a. côt. bizarr. mond guerr, problem, exist,? 
chimpanz attard trouv émiss débil .... bidon qu'faut avoir qi d'mollusqu regard daub ... adorent médiocr, vulgair abrut regardent ... déplor!!! 
lign rest inchang, question: pref avoir adversair, professionnel encul vendr frigos siber débil mental aver imag désastr présenc fait fronc sourcil? 
racism part arab commenc chleuh migr casamêm chleuh imag part arier mongol parl vrais chleuh mekn azrou 
mongol rayonnag magazin good phalandi v pokémon. 
montag pauvr attard 
bais mer répet attard 
clair dead fais big phras sais vois conclu, jsuis triso mm 
hiphop mongol, étudi anthropolog ( malheur publi japon m'fait impossibl d'comprendr ) 
âge? air d'avoir 5 an répons. pig fou ... vérifi attard? 
mongol vers eau tapis médecin honteee 
coltin mongol twitt 30 min 
préfer avoir sorak 50c bien fed va heal tt qu'adc attard va fair one shot tt tf pck sait position 
93 cotorep pay, fier fair part 7 
mongol 12 an 
attard just parl viol 
= cré = /= espec gros attard merd. 
bourr = /= attard. bourr vol magasin etc. cour désinhib. 
comparaison attard compar dc ligu 1 20 an cr7 vrai terroris footix 
comparaison d'attard mdrrrrr 
essai fair rdl dir cotorep fais nimp 
triso 
nouvel articl 05 may 2022canad: respons gestion polit cris sanitair défient sciencetrudeau clair débil mental entour ribambel débil mental. canad pay mond avoir instaur fol? 
saison dis parl mdrr, saison pass mongol parl 13 point arrier mdrrr 
mongol intelligent 
march mongol 
attard suc, dis simpl mess meilleur dribbleur histoir, vérit 
attard? 
12 mot, faut grossi, mec fi ( fier transgenr monsieur frer clov ) être cotorep. zemmouroïd illustr exempl. 
tienss mongol. pullul tweet. endroit ouvrent, mond sait point lach 
continu miss shot attard 
polanreff va avoir air d'attard parl fr 
mer gross dépress gross zinzin va, pass coler per, pens vais contact psy savoir fair enferm devient grav être mongol qu’ptdr 
psychopath amus, ado attard! pauvr typ! 
rac excit? ptdr doux régal voir gauch attard bouff 
con dis. sûr tap cotorep. demand, sûr chanc 
#fêtedeleurope2022 spectacl mongo iv initi #ue gabon 4em édit cadr diplomat culturel valoris #dialogueinterculturel coeur paix solidar etre peupl. 
ptn attard, ya googl frérot fait effort 
qu'fass insult m'branl parl attard pet couill sais lir réseau nom 
compliqu discut attard mental comprend qu'.-il qu'mis lumi vip d'escroc propos risqu 1 gagn 0.79. cirqu soleil clown 
ouah présenc d'vérit attard. lu dat mort aramburu? priol ex milit gud mouv d'extrêm droit franc particip campagn électoral fn reconquêt. ed tu. 
essentiel pens. prend têt, sais fair. prévien attard veulent entendr ... agit. perso soul bien faut, lâch. lool 
chor débil mental. vont. 
psq faudr mang poulet enti veil genr éduc sûr. voulu ouvr mongol 
,, rci produit caf & amp; cacao ... dis grand écrivain russ mongol ( âme mort ) expérient siecl montr, condit d'agriculteur, homm conserv âme simpl,, bel nobl. 
putain attard rel 
mentor mo-ron desant duhaim attard peanut lieu essentiel pr surv human. prix essenc côt prix qu’va pai caus irrespons fac chang climatiques.https://t.co/27eln0wogu 
demand voulu deven musulman vas devenu musulman être arab? vrai mongol. qu’prennent dis blanc 
jla defend just jdis just etre rebeu veut pa dir musulman hypocrit fout princip vont identifi musulman proclam com pski rebeu mongol pask group apparten vrai kedal 
conseil marketing film dû appel the nrthmän don styl attard. 
vas-attard d'chos fair 
priv band mongol 
singl mongol 
devr ouvr bouquin d'histoir, kazakhstan khanat empir mongol, territoir conqu berceau empir jppp 
#ukrainewar empir mongol appel goryeo, cor, développ histoir ancêtr aim aim natur., amour fonction mensong hideux usa, corrompu inutil. 
jur chatt bouch frer. mongol bord 
prof philo attard ident sensibil prof littératur pu fair limit humain malheur 
attard them don aujourd’hui 
prouv mongol 
prof philo attard prof littératur rapid crois qu’caus absenc prit retard. sort expos expos 30 minut stp 
physiqu compt qu'. bout d'moment attard, mental, caracter, valeur, mani d'approch situat, acte pos quotidien .. bref beaut import,, intéress +. 
ct cotorep 
erling haaland joueur respect jusqu’20 an trou cul triso décid ruin carri mariol guardiol fin équip pd 
meskin mongol croit intelligent suiv cancr. qu’sort them muscu, twit disasterclass. 
acte copain, attard poitrin. mordill téton d'coup vois étouff violent. moment comprend. qu'termin touss m'expliqu qu'#nsf #nuitsansfol #vdm 
euuuh implément back projet, galer inser don db mongo essay ven recherch 
ptddrrrr mongol 
5/ lecteur ( compton ) peut referm livr impress ident religi qu’marqueur, voir épiphénomen. contribu principal complémentair gagn attard minuti ... 
expliqu pdt sal fil put rabaiss impos idé devoir mang attard occidental mois survivr fait être loin franc natal 
seïd djibril, huissi justic ressort tribunal mongo, mission 30 km oum hadj, tabass popul. #tchad 
mongol veut affront nouvel adversair matin. cerveau bouill 
gros mongol. crétin tel réalit présent, dirion-nous? look, cursus requ?. dir simpl qu’débil. 
pcq poutinolatr qu'forc mongol, peut être réalist pragmat 
m’impossibl accept hiv polit attard russ décen. voudr vivr. #annapolitkovskaj écriv 2004, 2 an meurtr, lir 
débil mental rag docu pourr interess, essay fair remarqu propos orduri insult homm vient perdr femm. 
occas fêt europ, spectacl mongo iv ifgabon. vérit cocktail énerg talent! #franceaugabon 
attent sm #arnaqu numéro mongol 0627637279 
attard photo, peut remarqu ciel couleur drapeau israélien traîn chemtrail forment magen david 
sdf consol attard loi 
exempl minsult triso, harcel d'vais signal 
ptdrr attard sort petromonarch 2 million d'habit 0.45 arab mond, israël pay cré 46 ressourc. diff hurl 
conseil: attard humain qualit mnt verr 
veut attard sûr mdrrr 
d'accord qu'tromp term dis superfic qu'veut parl surfac? remarqu sais m'attard, tromp lign final. 
vaut mieux rest anonym veux cré boît, triso twitt suicid fair interview dis vérit ( 100 langu bois prendr risqu fair com ) 
parl fdp désol vais mongol fatigu 
fais gueul, mongol 
mérit qu’attard cas 
1v2 trash jpp grav askip chu manet merd attard gg 
attard ignor danger. réalis propagand propr citoyen légal approuv usa arrêt imbécil? https://t.co / mobul2ux5x 
-pop sérieux??? coup-décal. 
veux enfonc gratuit kazakhstan, faut arrêt fair croir empir mongol histor faux. trouv d'sujet fiert national 
geng khan, fondateur empir mongol, né mongol. appel empir mongol kazakh. espagnol vant grandeur empir romain prétext espagn provinc romain trajan originair. 
attard pouvoir voul fair rac parfait dout fort 
vrai attard compar pib, 0 notion économ répondu troll montr point juif moyen trou cul 
bonjour jungkook triso supprim decalcomani cd3 bon soir 
faux, commu mongol croit commentair. 
intelligent studieux paniquent bac attard mental (? ) 
pur attard 'petit différent 
bh désol fait part histoit alli frer fais distinct exempl pay étaient esclavagis mongol disent, empir mongol 1er lieu 
cm footeux attard 
nan attard mental 
va fair pogb, joueur court pl va ven équip court ldc, joueur bless pl va ven équip cotorep, joueur pens cheveux qu'foot vient club préfer marketing 
débil mental! 
con fill trouv bon excus balanc genr réflex garçon ... 
jsais jsuis attard imagin sist studio jsuis mort bordel 
aujourd’hui cotorep peut allerd’rabi3 al madkhal fait constat moiil avoir hérit stupid 
golem diam, arbor fier slip facial soumiss déclar islamo-wokisto-triso-faistoisoignerputain .. trist peupl 
( rendon grâc pudeur réalis attard accabl défaillance)#grazie#giro 
veux appauvr europ débil mental aid 
eclat continu fif band mongol 
jss terminal cotorep 
débil siffl mond, ramos qu'jou uniqu mess heureux qu'plaignent sort huitiem caus mental chi équip 
antirac condamn injur racial. être mythoman sacr mongol. 
sais pa jla con pa jla vrai mm personnal francais cas kenz intrigu sav pa yav mongol bern su etudi douill ke postul pr smic ptdr 
veulent apprendr histoir #greenpeac (, gp ), sugger simpl recherch mongol 2 mot clef: greenpeac ingérent 
resto chinois voulu aller toilet. trouv demand serveur: pardon monsieur d'urinoir? & gt;ah, riz blanc 
bourrin, bourrin couleur peau ... 
sav najd anthropomorph?!? sais qu'tajsim tweet attard dis compt rendr allah calomn? 
mongol 
articl titr propos choqu cathol ukrainien fait prêtr réag négat. sacr journalop ... 
tradit gitan. tradit moyenâg preuv. faut être attard naïf croir puret femm li anatom vagin. 
relu 5 tj, fait attard mental? vrai question 
laiss direqu fair bull gé savonpour particip prochainesmontgolfi ( mongol)stu vrai??s 
troup spectacl interculturel mongo iv fait voyag gabon profond bel valoris gabon cadr #quinzain europ 2022.duegabongestp#gabon #celebr #exposit #dans #theatr #quinzainedeleurop 
bref avk triso 
mongol? rejeton d'alcolo? 
débil sit endroit qu'diffus! trouv incroi attard capabl fair recherch googl! suicid-vous fer chos util human 
pk collègu cotorep mention 
pay dej empir mongol kazakh mm ethni consid grattag + ya d'cultur kzhk 
sup mongol frapp 
présent personnel peut vouloir plac supplé list permettr, titulair démission plac. 
ferm mer real pet oncle cousin m’baign pet sal attard. m’fait aim psg marseil mm chos real. v aim parl 
incroi capac carpet d'encaiss humili humili. faut-il soup bon super-boulard ado attard foutr ouvert mettr terr!!! 
vi yaound 
osé jou rac card prout marcelo alert mongol alert mongol 
trouv souffl? franch air,, attard? 
ado attard aim pot sang 
tweet débil mental 
bienvenu blog!: tchad: mongo racontent origin mort ( pascal djimoguinan ): 
, khanbaliq! don’sinify mongol capital! 
vois photos, écritur gross ptdrrrrr voit attard 
attard tweet dinguer fait gaff 
attard frer 
ahur faut être sacr attard pens qu’pay ressembl imag qu’voit googl 
pion putain triso frérot coc vient self demand grail? 
d'accord. passag, adv. héres, fait héret. mongol appel monstr linguist. 
mouhahahah just blocked by biatchqu utilis mongol trad bais bien trad jdcjdr 
chef fait grv bien imagin montag diction mc, chef attard détail 
enfait attard villag 0 photoshop armé algérien, compt moorish photoshop imag tdc croit, incroi ouvr geul merd 
taux réussit 100 triso 
lund 9 mai environ 12h axe tounkoul-mongo, brigand braqu anim d'ong emport moto 
mongol truc. 
allez retourn twitt attard esper impression ( march tkt perséver va fonction ) 
avoir attard têt club, voudr fair dream team psg? barc coul. époqu ron, deco, rivaldo, model économ. covid, bartomeu fpf pet caiss. 
serv band triso 
révis vendu mongol 
soutenu boulogn boy racist ... attard cerveau ... 
wallah gross équip top 3 ballon or saison miskin jou triso 
ouais jme laiss abattr mongol fait aller jte laiss masterclass va dodo commenc bav etre dur vieilless esper jdeviendr 
affirm benzem top 5 all tim veux qu’ramen ancien mongol 
putain, mensong mensongesc typ fatigu jamaiset médi diffusent discour li critiqu détaill distanc incroi qu'énonc mongol réalitec devient intenablel mensong présent 
mari regard émiss mongol passent tel montr vi va-daniel. #tpmp 
m'attard annonc accompagn publiqu résultat, stock split volont don action administr, ruptur import philosoph qu'satoru iwat. 
dev fair chos, plaît: sm emmanuel macron envoi stéphan bern eurovis proxénet géner macron demand qu'fass put ignobl gourou insignifi infatu débil mental 
tchad infos-mongo: agent ong agress moto emport 
tchad infos-seïd djibril, huissi justic mongo lynch descent 30 km oum hadj 
hoshoryu fond, mongol fait détail hokutofuj gagn combat, tsukiotosh gagn 
ralalal fan kcorp anéant jeux toxiqu mongol écoeur degout esport 
parl attard, utilisent photo peut être armé algérien illustr mieux, 1x photo pay utilisent photos pay excit mdrrrr 
dommag,-, laur attard visit nécropol magnif! 
devenu menteur professionnel, ado attard 
trouv mal soir, aim bien cyril lâch pris faut qu'attard moreau, qu'-ce qu'foutr mec moreau 
13 ru germain tillion 57140 woippy, vien parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
scienc poilad; scienc polichinel; scienc pot chambr; scienc poubel; scienc pouill; scienc pourr; scienc poussif; scienc pout prout ... fi associ mot fait mal pay réput 
mdrrrr parl con maroc, 000 rapport ac fait utilis photo action alger centr afriqu réel 0 croit 1er réflex fair photos insta cotorep?? 
risqu pass d'alli anti psyho, fait gaff. ttpk pot mongol ( pseudo, insult ) vois pro psyho, arrang. 
rhétor d'attard 
allez lanc, vais discour quarti populair, loin domin: niqu mer! 
sais espec adolescent attard tweet temp, choix vit fait 
bien qu'humili, articl armé algerien armé marocain, comprendr attard? ment, oblig mettr majuscul mal comprendr pass, 
chial mec déguis attard sign attest vi tristess / aigreur absolu total., sait qi facil heureux. expliqu bien chos. bon vi! 
branl. cotorep chiallent liber faut être merd bon action piqu 
pouv présent an petit culott. 
répondu attard incult, va jou. 
gou rest regard moyen ensembl oeuvr attard détail qu'épisod. 
nan pot invers faux supporter rachat watford club triso 
lik flop jvous unfo band triso 
support influenceur benaim côt plaqu moment fais vol droit dénonc, mond mongol 
dud sauv propr hahahahah attard mental 
parl gouvern pourr vi 5an lieux attard!! 
prouv con naissanc vrai attard 
question vit répondu ... 
hahah préfer être aigr qu’attard / chial costum 30 pig. laiss appréci vi pleureux, dis psycholog problem part :) 
tweet mongol 
sort résultat électoral boucl attard satisfait défait natio bouegr mental demand argument 
crois fait mast attard ptdrrr 
invers m’attard shem fais simpl rapid efficac pass suit 
attend approuv cet.t attarde.? 
mis 5 min capt cru fall addition tt numéro jeud attard 
ptdrrrr mongol sort gros mythos florentino? clochard #macspac 
mongol racont qu’pot retrouv bureau per zidan, zz dis vouloir pogb / mendy, per répondu noir équip aiment invent truc attard 
samed band mongol!!! 
mdrrr jmet attard détail, jrempl feuill écout plaindr 
ven attard bouegr spam tweet culott bref rachid va bonjour bouhaf point commun 
gros porc tweetc'chop tweet ( triso entendu parl youtubeur ) 
oda mihawk ( crocodil mori ) abandon rev etre roi pirat mihawk & gt; empereur reuf triso sait utilis cach truv genr 
idiot servic insult mongol savoir écrir. écrit, besoin radio! ven insult, faudr être irréproch arrêt faut d'orthograph. imbécil, incult!!! 
ben, malik mongol, pourr aller jou ziz sabl,? 
général, retient train arrivent heur. attard va bien pourt exist sait. exceptionnel 
heil attard sais regl 3 épiphan 10 17 avril canad 227 mort covid. 160 étaient 3 dos, compos 70 total déces. simpl. jus proteg form grav verr 
dieu gener attard 
vrais chui cotorep orthograph devr dépos plaint 
tt énorm cart + flagr st inde ( diffus concept mathémat europ asie)&amp; péninsul arab st class débil mental pcq 85 qi débil mental & amp; croit??ptdrrr m quil faut test qi 
mont spac mongol, commenc parl kabyl, commenc franc 
theor débil mental, débat prend fait, théoris cass 
espec débil mental, sais problem cerveau, parl op vent voir, op 30 tom naruto peut achter 10 tom, cas naruto 72 tom op, vraiment1/ 
to mongol 
pauvr attard clown 
jte demand mongol 
accord ren princip argent ga gagn? attard mental clair 
pied gauch messipied droit cristiano ronaldo vitess kyl walk debil vinicius vist modricmental cristiano ronaldopenalty cristiano ronaldo harry kanecoup franc tony kroospersonnal cristiano ronaldo 
sais, attard bac général, pro pass normal, raison :)) pd 
imo group triso anglais chi 
mang met pied plat chais mmdmrmrmrmmrmrmrm dir tse mongol 
demand mongol mouhahahah 
temp fer sûr thread détaill, fait thes savag shor scénar mérit qu'attard 
ouais macédoin avc alexandr grand prim ( jai trouv empir mongol tierlist ) 
compt attard vot macron appui bouton propr sieg éject 
parl répons attard mental 
, jusqu'preuv contrair, franc langu maternel togol. pauvr con! manqu d'argument attard tjr pseudo erreur d'orthograph grammair ( franc! ) 
triso goat 
, décid 
uuuh! :) dis bien ura ven bien mongol uuh. 
nan vérit attard 
faut être attard croir qu'sportif niveau va aller boir chos eau déshydrat .par fais excellent client, félicit grâc marketing branding beau jour dev 
ouais? dutout attard perso 
infertil géner, worth it bénéfic m’impressionnent. mongol! 
1 ) pseudo mongol anonyme.2 ) souvien avoir parl neerder.3 ) vois fait qu'consid pro-psyho problem. p: neerd, parl qu'm'bloqu moyen 
fais cac nerveux parcequ peur parl prof? bac, diplôm mongol capabl d'avoir 
ok mongol ... mec dirig créateur d'entrepris ... fait qu'veux temp libr ... commentair chi ... habitud 
dommag 11 typ particip fait jol match unicef v cotorep #matchdesheros 
ok mongol ... mec dirig créateur d'entrepris ... fait qu'veux temp libr ... commentair chi ... 
sal gross boufon va espec attard merd va vend photos pied petit fiott vien parl fill sal 
qu’trad compt fictif golmon. crois reçu notif pass compt réel vidéo. mongol 
jur hont frer vasy encul tf1 prend mongol terrif 
attard, lis dialogu point soign chang? 
d'accord françois. expliqu parol d'attard stp 
tiendr tantouz jadot ferm gueul. attard roussel, ferm-t-il? 
benzem t triso 
1 ) inond mond liquid phras d'attard mental avanc. compt bien circul mass monétair création 
faut être attard tacler couplet, piti écout enti utilis neuron 
attard natur ... d'accident vaxx fait 
trou d'cul d'eau det canad mont vu d'oeil ... débil mental ... 
stad, faut être attard profond irrécuper gob version officiel,. 
koh lant mongol, têt con roug #kohlantaletotemmaud #kohlant 
meilleur talent mond meilleur championnat mond blc club histoir taeo darh wahd mongol sauv 
évit québec mongol pis gât! 
goat triso 
mongol arret!! fatigu conner .. 
répond point, attard point sahar oriental 
attard pro-poutin, fait temp moscou? côt bouch. 
fill jla con jsp pq m’attard dur 
quelqu’plaint pseudo difficult bac bloqu, fall être merd / attard / consanguin 
hamm v mongo?!! 
mal pris, m'attard pap qu'connaît nouvel géner ... 
con, va fair gros thread pq ryo cotorep 
zapp humili aïeux, organis sac merd flamby. cotorep obes lunet bien souill. traîtr talonnet. 
impatient m’attard 
just, personnag principal vient villag konoh attard clan villag konoh d'. ninjutsu konoh ( cristal, ketsuryugan, techniqu oonok villag sun ). 
meuf 3em appel macir fais fich révis jour m'compar attard fait aucun fich ramen 11 12 brevet pleur hahahahahahahahahahahahah bouffon hah 
ptddrrr svp renoi tiktok imit langu arab jss pleur tte vidéos mongol 
chant diphon mongol 
commenc enlev masqu débil mental!! crétin 
mongol jur 
hahahah attard 
soir début conférent marcel babin, scientif laboratoir international recherch takuvik ( universitelaval attard glac mer banquis. #sciencemoi 89e congres #acfas 
lendemain port masqu band mongol 
attard 
deal? dir étudi attard vendu shit integr jeun, gogos croir! 
qu’2-3 an yav attard centr format fait vir pck just insult mitroglou jsp fak jlav 
35 an mongol 
ben moldav mongol bordello guitar. fun écout mongol bordello 
hmm inult mouton attard hmmm maur ahhhhhhh belek pk ... 
arriv prendr paus réalis dis. m'attard don d'argument. vaut pein 
faut être mongol 
va fair, fiott. droit concurrent peut permettr exclur fait mal club li contrat qu’sign. sanction club faut mongol 
mond débil mental 
déjam mongol 
croir insurmont équip sort psg chels city, attard 
ador fak scienc coup pauvr attard! heureux vrai scienc permettr aller espac! 
triso mdrr 
comprend carri, attard mental 
peux jur mtn goss attard 
sais afriqu franc espec mongol. pu être chinois indonésien? con 
mongo aim vi 
pdutaw no, kagon mierd pke no diced mongol 
tkt triso compt 
gross mer fin piss crois qu'envi dse fair avort tronçon su attard goss incel merd branl nouill compt nsfw cring puceau? 
souven m’être attard île caribéen part cub guerr froid bai cochon 
tantouz mieux espec mongol vaut mieux fin enferm con disent vrai band con 
qu’triso triso bavent mutuel comprennent? ( question sérieux sah ) 
triso forc coupl triso? qu’triso quelqu’normal? 
d'avantag contamin janvi 2022 75 popul vaccin, 3, qu'janvi 2021 vaccin. preuv vaccin march. pens simpl débil mental. 
film mongol 
mongol 
bon aili cerveau mongol finit catastroph dribbleur 
sah cliqu imag voir attard 
ferm sal bouch jen fair pens crois tiktok publi pv sal attard boucl gorg 
call mongol 
jtai dis arrêt racont vi comprend cotorep? 
surpr gang d'insignifi pro-putin. don import fais contrair ( ) major. cot ado attard rebel ... dictateur putin. devr lir russ ... 
fac lac jumeau mâl lac jumeau situ meleng mongo loin mont manengoub 
press activ rétrofus, activ contrôl, regl ordin point superp spatiodrom, arbori fronti mongo-arbori. relax sieg plyoform crois bras larg poitrine.#flashgordon 
matat ozal vision. démontr limit!! conscienc nayo mongo eyeb bien ozo mérit consider mongo voleur 
ptdr femm national osi dis intu agodo mongo be mag hanakum marguin kamil 
infos proch réalit. sachon appréci effort. travail facil 
écout musiqu? bien fait ajout,. 
perdu contact, oblig répondr numéros inconnus. vi rendr humbl apprec 
propagand tv. inform ten terrain? pens éti journal? 
transposit corp .. imagin avanc roll royc moto. 
md mongo 
qu’racont mongol? 
tu fil mongol cest 0respect trou ball 
mdddr drôl mongol 
cm mongol 
2em lign mongol norvoo davaajav ( 18 an, 187 cm 90 kg ) convoqu camp d'entraîn équip national h japon. évolu 2020 sapporo yamanot h grâc bours michael leitch particip hanazono. 
mongol derby ’cours foll, 1000 km cheval, réput difficil mond. the equestrianist 
influenc ( probabl ) the hu ( aim bcp ) papy rock mongol, restent ultra respect voi qu’. 
allez avoir boulot remettr ordre mond voul rétabl situat origin, kurd, mongol, 
seul trait personnal d'être putain mongol énerv cass couill. drôl jur entend gueul 2 3 peux comprendr faut être masoch inflig contenu fil put 
mongol kiff fair réveil matin chant d'oiseau? 
princ descend royaum turco mongol khazar. 
idem boss fin mob gros spécial part qu'spamm mongol ... rdv manqu fin jeu 
ohhh raccourc mongol 
mongold2 chinois 
vaccin mongol bill? faif 2 an qu'cassent couill trait! 
mmmddrrrrr jsuis vrmt mongol d'avoir ri ptn 
canc incur pu guer faibl? réflexion mongol 
va dépendr besoin comprendr parol, imagin con,, niveau chant guttural, the hu, chant gorg mongol-métal: 
réflexion mongol ... 
vieux mongol popul acheteur médi mou 
3 mois irm, pu boug panam, solut d'aller effect urgenc, d'attendr mongol douleur radios, m'direct envoi irm scann ... 
genr, peut avoir lev boucli mongol tahar? #lfi #lrem #renaiss 
alcoolis alcool hallal?un bitur coran ... mer ... 
1/ bfm qu’risqu manqu huil tournesol franc produit plein2/ mongol moyen fonc aldi vid rayon. achet 30 bouteil 5 an utilis, sach ranc 6 mois.3 / bfm raison. faut poutin. 
#lachansondumatintous matin, partag chanson lanc hasard: mongol bordello-tran-continental hustlehttps://t.co/gc6gbqu8jv 
dond viv? 
tg attard 
wallah faut être attard mental croir montag, 300 fav désesper. 
class attard 
roooh attard! esper qu’pai bien bennac! visibl pb compréhens. frr troll mddr! fais répondr dis, sais lir jsp? vrai gar marr! 
attard 
mddddrrr genr attard mental 
anecdot qu'reparl cour d'histoirest'desco 4em attard identitair incult veux ferm gl 
récent m'attard guerr zon. 
imagin crois normal constitu attard follow fachos merd idéolog racist 
fait bel jamb, maroc protectorat colon. faut comprendr géopolit, compliqu attard mental extrêm droit 
attard genr vi critiqu fass 
nan nan pass oralen gros, inform pass, qu’ajout qu’attard. 
.. pourr avoir désaccord mat vidéosm, attard besoin d'punching ball, coll gratuit étiquet fachopuis harcèlementet harcel nouveaud gen gauch twitt 
articl attard renonc franc product munit petit calibr, point redevenu strateg suit guerr ukraine-sous-entendu: retrouv pantalon genoux qu'mun, 
alderiat époqu jou, cerveau d'attard évident ahah 
sais lir ptn mer! écrit gros 38 million voitur 1 million chassent! apprend lir sal chien attard mental m’insult fais répet marqu pauvr merd 
p’tit attard mental. 
méditerpour attard lfi ... côt pip chat rapport pros lrem / renaiss 
espec gros attard compar nombr fais chass popul total, compar nombr voitur popul total. remarqu ya bcp d'accident chasseur 
? discour dérang qu'bien évident raison ... ado attard parl poutin, tutoi ... 
ado 2017 jou zeld gta red dead attard mental 
pourch 2 jour motif osé ser netflix ado attard merd? prochain étap plant qu’aim chaussur? 
sais lir attard? 
gang: proxénet, trafic drogu, meurtr, kidnapping random attard fan trap: veulent détruir scen atlant 
homm polit!!! attard r loin peupl attend. 
, fais veuxet demand attard, insult savoir lir pseudo ... 
cass couill dégag tweet va pleur attard 
attard cas cour, avis bien bêt comprendr lis 
frr arrêt discut attard voit 
pleur mer rein put tweet commenc noir jsuis mort attard littéral lir tweet hahahaah 
nom vais fair attard 
faut cotorep mdrrrrr 
prend littéral 2sec rep bien fair cotorep rt 
continu astiqu compt insta ferm, cotorep 
cotorep 
37 an ibra jou ml cotorep 
écritur triso seul trisos parviennent lir 
croi qu'parl baladent chien ( gilet jaun ) sah qu'triso savoir différenci chevreuil d'humain grand-per tir sapien pos problem 
truc triso compt troph an om pouv gagn 1920 ( exist ) ww2. 
ronpich ya rapport ak abandon femin va triso bord pons 
besoin triso nuir 
évid chasseur sketch inconnus, band triso regl chass archi strict erreur domain, chanc mourr écras vach vill mour tu chasseur bourr 
va bien pin tant tweet problémat gros clochard va triso? souc coeur peut racist point barr aret fair victim fdp 
. triso 
streameur fair triso twitch abo 
1 cerveau ratatin branlet ... rapport milan psg? twitt reseau social rencontr triso coto manqu ami fait 
débil mental, con histoir mouv popul planet, homm typ nordiqu occup bassin méditerranéen. 
incompétent honteux pay connu. débil mental 
tweet débil mental insecur 
accus viol, inform aver? normal? débil mental vient viol fill trouv normal? 
debil mental 
interdir débil mental mettr huil feu provoqu chaos twitt défendr pay aid interven fou risqu fair saut planet? con con!??? 
atil débil mental ordre macron problem fin mois 
vrai débil mental, fou furieux. 
remerc attard, sombr merd! fantasm divin emmerd profond! 
grav niveau faut vrmt être attard 
parl russ soviet et/ commun. erreur incroi gamin 13 an pourr fair. d'être attard. 
respect mongol, faut compar être humain dot d'minimum d'intelligent animal 
2022 dit mongol 
scientist mongol 
ptdrrr bledard tweet initial triso 
définit mongol pseudo nouvel droit. 
list guerr volont impérial ( empir mongol, russ, arab, franc ... ). esper arrêt guerr appren. puissanc mont chinois prend trist chemin 
qu'arborent fier milit rn bien mongol? 
d'accord ... parl. immanqu incontourn. raison, regard plan depart, veut qu'rejet départ. attard conséquent! 
similair. resp noirceur débil. satanic feminist preuv débil perso aim débattr attard. 
chos regard bien, livr résum qu’couvertur, choqu attard, fait qu’aucun pag, aucun phras, aucun lettr touch feu, aucun! remarqu bien intact intérieur 
ado attard fait ... 
bref, attard point réuss mal interpret phras simpl, bon journ embrass bien post trump chambr 
ehpad priv racont conner, melenchon, oppos franc marqu fabriqu extrêm gauch melenchon, communard attard 71an dictatur bolivarien 
gros lis sourc, par doubl h h d'lanc. red attard. 
goss attard artet parl comprend 
mérit souhait viol mer famill demand attard 
faut être attard mental fair mdrrrrr 
aucun religion religion hain, respect croyanc, cas isol mond triso 
débil mental, écris langu? niveau. 
mongol 
jimagin tet emoj ballzy, fais debil mental twitt tmtc intelligent smart lach genr repons 
allez salut mongol 
attard naissanc arriv? veut arrêt sencur réseau social, pil invers fait 
traîtr, attard flair opportun pay fan genr énergumen déroul tapis roug, invit plateau tv crach hain musulman parcequ dis légitim fair 
humor fait! cotorep ... 
débil croir armé russ tu civil voitur? être facil vivr attard croi tel. 
d'avoir têt d'attard, physiqu idé. 
d'accord, aller accord, attentat comm juif. attard attentat comm nom islam pein? 
? arab melenchon, cerveau attard m’automat class catégor osé critiqu gourou monsieur 7. connaîtr destin minabl blond: incap gagn 
faudr vrai renouvel national rn reproduisent va fin triso 
naz, mech. poutin mech, poutin naz. raison d'attard, ... 
meuf overwatch vi jsais peux être trait-go attard 
fais. devr plaindr peupl chinois souffr idéo mongol sal commun merd 
attard frer faut arrêt football air être élément trou cul 
sûr qu'fébril, pens conner éman d'attard mental notoir. full. 
boloss parent élev prend élev gen. chi bien, attard réflex fum. 
désol qd vois, préfer, ressembl terrain vagu abandon, arrêt conner paris jouet goss attard #saccagepar 
empêch fait etre bien triso pr avoir devin 
vrai peut .. pochtard sacr mongol. 
histoir, faudr m'attard sous-titr mv être sûr, qu'disent anju and you. 
bien bien, m’air bien naïf 
lir, apprec commentair monsieur. cameroun vont march jour vivre(survivr ) pseudo étud. prix prix fauss 
mongol trouv miser bel ptdr crois clip pnl? matrix 
qu’scienc, attard titr, fait mec boss 40an entrepris voisin, bien sûr don, interpret auteur peut être fauss, don restent. 
pauvr mongolcel rend con d'être extrêm 
littéral écrit cellul spécialis violenc sexuel contact / présumée( ) victime( ) lfi demand retir, attard devin melenchon savoir produit? 
incrimin tweet attard expliqu excus corpulent, expliqu femm violent homm abrut? 
mec veut apprendr fonction enquêt sait but enquêt intern illégal, immoral contrair souhait. attard 
dir attard mental écrit. piti grand. 
triso 
né homm ... femm ... travelo chang sex ... chos .. commenc parl fend fluid mongol manqu d'attent parent respons troubl tap! 
clair pourt sav attard illetr aur dû fair gaff 
ba plain qu'enlev masqu princip espec d'attard. continu croir putain théor complot coin fais chi théor fumeux ten about. 
infos relai fd fauss valabl qu'mettent typ? ( d'faux, fd attard pb délinqu, ethni reviennent sûr coïncident ... ) 
conner, pauvr débil mental 
parl débil mental répond simpl va achet cerveau abrut 
lou devez ( pradin ) hamz boujid ( fcmarmande47 ) pierr wyatt mongo ( défeuseur central ) ( 2/2)lesvioletscom 
écrivain artist avoir profond marqu vill: pouchkin exil, mongol gork fait long séjour, akhmatov né, kandinsky vécu enfanc 
ptdr fak photo band attard vrais entendu marseil club coeur contrair guendouz payet 
ouai sûr, m'attard vois major malheureusementm époqu ador parl jojo twitt voir parlermainten fait chaud froid voir fait chi limit 
attard continu esper allianc qu’essai détruir. 
frontch. qu'attard fair. 
regard 7 vi lé netflix génial ( netflix plateform gros connvrd contenu puceau attard 80 tp ) 
sûr lorsqu'dep guignoler d'ado attard align difficil phras,. 
jobard .il faut être attard fair .dan vrai vi manqu couill 
vrai mongol + 
tweet d'attard mental. 
vais ment sert qu’attard vois, million sign intermin prouvent existent dieu barri croiront suit qu’allah coran 
ralal moorish connaissent vrai cotorep 
trich hram trich grand mongol jpens calm pck malgr trich jv avoir 2/20 trich tah autrich tah 18/20 tah vrais escroc 
attard ensembl minut cas? #ménard #traîtr #rn 
préfer mettr cotorep andely nomin meilleur fr étrang 
mec paris accept meuf sortent nu mongol 
parl mdrrr vois mongol 
faut être attard anim mang dessin ken wakui dinguer 
elect gouverneur: frédéric mwamfw fait mieux aim mongo bémolhttps://t.co/qapswyppvx 
chaud catastroph. rap débil mental sanguinair object réuss musical. 
vas decoup petit lops infant ptn d'attard 
*, attard * 
vidéo triso 
équip debil mental va fair dem final ldc envi crev 
souvien réaction pot qd, endroit, différent d'avis etc. su, mongol meilleur ami support anss / sang 
osti air mongol 
sécur routi médi #frqle détecteur rumeur attard collis mortel véhicul piéton. mesur, tir vision zéro, présent réduir déces. lir articl 
sav mettr m'apel anthonin ducoup écrit attard 
incompréhensibl d'etre mongol point. 
va, fil tshirt noir trac pneu, band appel monsieur, va attard ... humain espec d'incult, maillot aja flow, coll couleur club 
bien moktar. franc lavent mettent parfum attard va ntm 
attard 
courag sort définit éclat harcel défin cas mignon triso twitt 
19k lik tweet débil mental bordel eau cerveau tweetos océan planet incroi espec humain désesper 
parent 35 an mariag aiment jour naïf? sub mauvais expérient qu’faut mettr mond pani. 
colabo mongol tweet fdesouch valeur actuel comment? cass 
valer vinues attard,, aspect qualit recherch vient être présent l’#éduc #pleinair. entretien semi-dirig téléphon men mai juin 2021.#acfasc514 #eduqc 
fait chaud ....-un debil mental ecoanxieuxqu pens terr va mour 1095 jours!!hey mongol yen chang climat gang cav 
pens parl sûr jeun connu écorchur vi. 
non!m enfant découvr pu pass. blanc noir vi. question nuanc. parent aiment aujourd’hui pens. expérient partag plan appartiennent 
faut être attard avoir bac vois paniqu tl qu'sait qu'mdrr 
attard jur aucun possibil 
appropri culturel, concept d'attard, dieu ... 
ouais supportair psg 20 an psg 15 ldc arrêt support club? d'argument d'attard bien? 
yoor ba ngui bakh, ak chimio bi. qu'mour, va emport milli. empereur mongol, ndéyssan. empir qu'osmos. capabl du'guerr nucléair. yallah deuf ko mbass. 
initi pangar mérit qu'attard, qu'parl d'. déplais grincheux, transmedi réussit bien licenc étranger. esper équip pangar trouv succes qu'mérit. interview lir 
insult caracter racial repos fait qu’m’trait islam savoir musulman, simpl regard têt, attard, concentr 5 minut cas injur publiqu raison apparten religi 
info attard mental écris lign fais reconnaiss vocal prend pein corrig mépris. reconnaiss vocal pet bouton téléphon fait gagn temp, boss 
comprend puiss choqu consider m’attard injustic sub franc mond bin avanc vi, vois chos critiqu point syndicalis 
#indieworld portag soundfall sort jeu rythm mérit peut être qu'attard, wildfrost card gam roguelik bref, gunbrel devolv air cool, silt expérient marin air étrang 
préfer attard espagnol 
mongol ke!!!! 
jcrois jou persos d'attard genr yon viego warwick miss fortun 
affair ado attardéau temp, mieux pouv 
qd fan renaud attard bcp émot qu’justess, derni anné, soir renaud axel red! 
débil mental limit voit têt! 
legaut fait retard québec 100 an kal débil mental esper vont souven horreur fait vivr québécois pandem commerc fait ferm restaur chicoutim 129 commerc ferm diffinit 
âge veut, question mental. 
ya parl libido espec d'attard. dis détermin naissanc. veux sex naissanc. regard apprend. 
va être compliqu nombr bloqu qu'nobody doubl d'énorm attard, let'gooooo 
gross bandeux réjou boug bout planet betom plac forc 16 / gros attard mental 
débil mental têt pay 
revanch part chef soutient attard peut discut 
, triso 
egorg gros con mongol croit ami imaginair ordon,, term. 
rat blagu trou dbal + ball arrêt pleuvoir bref faut m'attard expliqu 
parl attard prendr coeur mdddr vais continu? 
esprit binair, conclus d'attard 
oblig religion homm sal attard 
mlp mérit attard! 
ptdr regard match espec gros attard? 
q jfum mle fait impress cotorep 
bien jdis sal ptn triso 
pens soralien? stupid bandeur muz?, dégoûtent suc muz qu’faut être attard croir qu’alli bénef, 
tantouz mieux mongol va jet canal bruxel air trist blaireau pacotill. 
problem, incap sort livr, instrument articl foireux. dign qu'attard second, set écrit occidental, livr 15-em siecl + 
* témoin 
vi, âge témoign nombr compétent connaiss empir. parl vi mariag, dois avoir minimum anné coupl avoir avis strict. 
ven d'attard mental, prend compl 
mis pl triso gilet jaun. hont. 
-il débil mental (-il possed arme perm chass ) énorm fil put amus mort bless? 
répons., dit qu'attard? cardinal lou islam-il attard? 
attard? 
répond bloqu direct, triso 
cré compt googl play apple stor: truc débil mental--
vien voc sal attard attend 
attard mental servic film d'ado 
, parl ali, parl jessic jon? nyx télécharg, rout duo vert attard histoir respect, lir 
attard rappel but psg, barc, real sais dépens, argent heureux city transfert 
wallah attard 
don daron triso asser grand défendr enfant, maison, calvac, det laiss 
bébert gueu ... bébert débil mental! 
oklm gauch tranquill mongol(ien ) insulte.chang. 
franc, italien, espagnol, autrichien, hongrois, russ mongol. genr brassag génet: prend shak europ asi touill inshap. 
bébert débil mental 
dir ba mongo? 
info: mongol: racist propos sant mental: stigmatis discriminationl leçon pass. faut détendr. 
ahahah tweet mongol 
sais compt, attard 
2009 photo.depuis mongol clair vir extrêm droit refus côtoi .. faut être prec. 
nan attard 
ouais temp réseau cotorep met conner 
#melenchon pet grand tsar rouss tartarin exces mythoman mégalo-paranoïaaggrav d'cris d'autor d'ado attardéquand pens pantomim 3em, mascarade#nup #dup chang résultat #majoritepourmacron 
mongo 
esper comprend franc! total commerc quarti vendent tomat! entrepris produit vend! différent d'commerc! expliqu! regard attard! 
bon gamberg cotorep 
wsh fou, attard bug. envoi photo pl 
vrai inutil. être offens psyho respir, faut être sacr attard avoir sacr vi merd. 
féminin cuisin mongol 
ayoy. wow beyond.comment démontr total ignor tweet. pleur fais .j’pleur occup. lien youtub mongol viennent arriv: / p9e4kfzsc2 
barc!! mongol 
mongol tu pass flic #marseil! couteau! essai égorg pass! #vilain #mech #desequilibr #terror #couteau 
spac trimard temp islam voil débat mongol net wallah vi tabond yimekoum arrêt rentr religion vieux débat vieux spac pourr band tocard net 
mongol mid 
veux besoin dem attard va regl problem profit 
alger grand pay maroc, sais ecrir sal attard fil put vien comment tweet 
met 3 cotorep attaqu 
enon réel class cotorep 
minut poes! ( marr ) 
bh exist lunet soleil font vu mongol 
temp puissanc 9: devr plair envi emmerd jusqu’bout!!! 
va plair peupl mélenchon souhait afflux exponentiel 
bien: sent trans-pseudovaccin ( rajout pseudo vaccin inform génet parasit ) 
attard 
ben mérit qu'attard. cour domin écol écol d'ingénieur,-t-il jancovic, impress qu'pert vitess, mod lign extinct rebellion. 
d'accord, troll papi coup. être fi trigg compliqu, utilis argument second degr compens attitud pathet kiff mec 15 an attard m'plaît 
mis tweet sen qu'comprendr. pourr comprendr point attard 
charl martel 
-ce 'tarass boulb '#mongol lir écol #ukrainien? tsar regn russ pouvoir mond égal. 
burqaleçon 
entovert, pass tranquill! 
attard, vois seum? seum vois,, avis skin d'arme. bref salut, fair. 
dégag!!!! 
ptdr moyen simpl depouill mongol legal agress 
raison aller. méti aur répondu sach pass mongol. 
écritur inclus débil profond attard mental?? 
silv triso sérieux 
mongol lwkyy suc chibr 
mongol group ultra caom 
ust mongol ( riveaulin ) 
mec appel mongol 
faut être sacr attard aim band film ser attract fait qu’personnag film ser 
attard convaincu 750,000 crissent camp, rendr compt! ouvr recrut lign sacr! 
vrm triso dinguer 
tonton mongo 
complot: bi cognit!!! ( bi favorit intragroup tendanc favoris appartiennent group compar font partie).comm fm 
m'attard conner pareil. 
espec débil mental veux bien fan kc intellectuel développ class prend gam ridicul jeux pris compt éven pixel war pass chaîn kammeto :) 
not stéphan frappart put tient public mongol 
bonsoir! pens déconnect vois quelqu'racont merd??? insult h24 mongol + insult contrar débil quesqu racont! 
con? lumi bateau!! band attard 
qu’têt ado attard puceau saut yeux qu’risqu lanc oper? 
covid transport .. attard 
racolag sen discrédit voisin attard mental. 
blc goat présenc match attard 
class d'attard mental handicap, meuf enceint, prof d'histoir moiti sourd ( vérid invent ) 
sais mm racont espec cotorep. fou allez ntm put 
bien gross triso 2 qi 
nvm gauch agrand, mongol 
cour qu'dis, insult tordu? attard mental dir ... 
vi vas être lov mongol 
combat tamawash takanosho m’plu trouv mongol ( imbu ) respect regl sumo,, jug partial 
roul 110 décal droit gros mongol 
debil meuf video, tirent mur = nuisanc sonor habitent+possibil pet vitre+ tirent souci velos / voitur passent, font chi sal mongol? 
faut qu’barr club mongol fonction affect faut tuchel insult qu’compren 
ptn joueur foot franc différenc franc russ colombien représent pay vrm attard fin 
dinguer commentair vrmnt, gar fait bon action ya tas attard viennent cass couill 
âge écrit attard putain afflig 
cpas collègu fait sor tg tai parl noir ptdrrr attard manageur dis rest courtois voul enclench fait vivr enfer pdt 10min crouton 
mongol them parl amis détest arrêt sort! 
voir imbécil. obes fléau peut combattr-. attard comprendr. 
faut être sacr attard chant. 8 gramm alcool sang. aucun excus. honteux. 
hai ser mongol 
frero sais ferm bouch jla pass espec gros mongol 
tribun ferm bon. mongol volent drapeau femm nantais stad franc ... indign 
mongol bouch montr respect malad mental. 
m'agress + mongol m'ratio tel 40 venu insult tweet!!!! arrêt sort screen sais insult!!! 
#arme attard espoir 
jur gav gagn qu'fait supporter excus. putin cotorep qu'sont.#ogcnic #ogcnass 
bel claqu décis takakeisho mongol sort dohyô tsukiotosh sauv honneur ozek vont pass 
tshilombo azal niveau nin ya éduc idiot illettr cancr obotan mongol kiseng chekuleur faussair zob udpfess 
ozek pass takakeisho, ozek perdu combat, hont, va combattr mongol hoshoryu facil 
excus mongol 
eki?! attend screenchotv lir revien, uniqu! attard! 
bernardon vrai cotorep 
racont mongol 
invit mongol pareil sérieux? #tpmp 
attard continu esper allianc qu’essai détruire.(tu marr ) 
ok attard allez boug 
ok dis. lir vois! ptit consp attard 
putain famill débil traor va débarqu, faut vit chang chaîn, croir far west voul racism anti noir qu’débarqu attard #tpmp 
faudr dieu parad exist band triso 
laiss tomb triso 
gros attard decid ... 
crois ptdr trouv blaz veux dis? segp attard blaz veux insta reuf? 
oeil contredir,, bonhomm. air d'bipolair to. pi répondr mongol, rel convers. quelqu'sens va comprendr allus bipolar up and down, down, mec. 
mongol batter 
ptdddr voul fair croir qu'prof math réuss fair épreuv math mongol? 
club fdp temp supporter + mongol 
-il astronaut mission apollo?en cas film ... 
justif ( proteg ) action harceleur confirm ( cf pet astronom ) autist qu'attard mental ... 
ben pass attard coup ... 
wsh debil mental shay préfer parl 
mongol mongol vocabulair. denigr difficult. allez trac. 
fich geul mongolito+ insult pens! + googl traducteur traduit mâl plac prendr dictionnair fais franc!!! 
( grosso modo ) android libr surcouch mongol. cré group, développeur gaël duval mandriv / magei achet fp3, system libr, galer ... klke difficult 
bonsaï gros mongol, 
parl mongol 
paix guer. mongol, trotsk, ... ukrainien russ. étaient pay. million, steffen. paix rel. 
tax? fais? vas tax propriétair chalet qu'réalisent gain vent? débil mental affair. 
yvan mongo ( ymongo97 ) lanc camp hockey chang jeu! object favoris inclus hockey aid sport deven havr paix joueur joueux origin. savoir 
----!!! mongol, maloku caus méluch & amp; compagn???-ce pein répondr ramass niaiser??, + sugger aller voir ami mongol trouv trait anti-hémorroïdair 
détourn fantasmat d'iwo jim. insuport mémoir héroïqu marin us. ... mongol vert. 
vien lir, commenc pens attard vérit. pet commentair valabl lectur, iel bien disparu. grav, m'air bien mech va ... 
attard mort 
côt attard air, peut être devr chopp canc, fer vacanc 
m'parl jme attard 
faut pass attard dis ... m'air d'être nuanc gar 
cherch smok, cotorep 
ba gros dis chos réel mongol pot mont conv parl 
fantomat extrem droit ... mongol conner habitud!! 
fan voisin attard jou titr. 
triso, réveil 
gard chaud ligu 2. bouff bernardon matin mid soir tranquill bernardon aim fait têt triso marqu 
sah reuf, jte dis voix debil mental ptdr 
mongol support club supporter fais pein supprim 
dégag .. karm rattrap jour mal qu'fait mongol 
! mongol bloqu. éton? 
parl franc attard 
jour vas falloir parl club d'encul vill merd, p'tit combo attard + fachos, band connard 
clé caiss 
mongol ancestor 
parfait bilingu criss mongol 
symp vignet, reconnaît bien pros mongol net: manqu vocabulair dout. 
attard vais pet plomb 
mongol 
larm attard espoir. simon beauvoir 
attard qu'mim m'être accroch gross tant mention? idiot incap discern 2nd degr caractérist bien connu homosexuel prouv thes philosoph 
offre fort demand, attard 
attard mental, littéral d'histoir, con par être salop esclav. histoir cultur dat de-3100 jc ( peupl vieux d'europ ) 
boom 60 an bougr. voul entendr. putain d'attard. hât petit vieux fassent euthanasi 30 dos. 
nom journal envoi palabr? bien feuillet ados attard? 
permettr agriculteur nourr bousill sant ( physiqu mental ),. voir industr agro alimentair grand mech, confond, débil, immatur. niveau primair écol d'ingénieur. 
call mongol 
nan fais mongol. retourn chos niveau laiss entourag tranquill. parent avoir hont. parent philipopot. 
maev hôpital, va enfuir hôpital mariag mongol 
wsh jcour partout mongol m'arret 
attard qu'anné .. nan nan dsl 
13 germain tillion 57140 woippy, vien tt parl mtn, ecran crois superman mongol va bouch 
sav qu'prier canad réaction, criss d'osti tabarnak qu'arrier canad. revien rejet. fi d'être attarde!l'ésoter gouvern,. 
peux défendr con mer débil mental 
mongol dem 
ouin yé tufff eul'mongol roulet! 
ok mongol applaud 
umahhahhahaham gros jur immens d'être attard fait réflexion savoir trisom jou rigol mdrr hyp grav 
niveau mongol fi. 
net mongol?? 
pay fascist voudr quitt mongol ... né franc peux aller présent pay ancêtr lieu accroch morpion poil cul ... 
tweet d'attard? 
jss bghla vrmnt qu’mprend cotorep 
cotorep écrit. soir * 
sais, bimmm vais insult support foot, pauvr triso 
débil mental??? 
attard!!!! 
façon aven pass secondej'ven, normal attardem cir d'éleg au-delà rimesj'retir gant ringvoilà fin mdrr & amp; fait marr fait jsp humour pourr 
cki logik encor foi??? hahahah vrai triso 
mec débil mental. grav, peut vivr. abandon bouhaf fais suit accus d'agress sexuel, motiv shitstorm racist. excus emploi ténor part connaiss caus. 
souc modo twitch? faudr voir deban évit dm clair litigi collègu, 14 an. m'vais fair proces cte mongol 
but refus jeu imaginair penalty oubli aller corr mongol faut pet chevill fil put 
not mang related, plafond églis romain valent bien qu'attard. 
attard montr vidéo vois bateau? trait-d'attard. qu'part dir medi vois d'prouvent bateau. 
oblig écout débil mental 
mongol compar palestin franc 
mongol va chant niçois 
! parl ukrainien mongol! 
jsksksk jtai gros jsuis attard vrai question habitud, jrigol jfais 
profond attard, colonial 
50 capac intellectuel peut accompl tâch d'bot russ 50 eur! mongol! 
final bien jeu, réalis attard ralent? revu phas 3second, remarqu hors-jeu, compliqu integr cercl autour joueur hj qu’remarqu? #cfootrtbf j#cluusg 
jur épreuv stmg anné branl anné eau faut être attard loup facil aid fais étud sup domain commerc 
3 tweet montr qu’attard 
discut, fin piss mer dû couch triso coin. intérêt qu’peut avoir envi. 
mettr chels fin compteapres annonc fc lyon côt support triso leader 
jcrois jsuis trql? vagu triso va m'attaqu? 
mongol balanc bomb popul prend plein têt nuag radioact. sav bot russ pro poutin con champion. reproduis stp fer gest human 
fait normal, pay bisounourstu justif caution. bref, mongol twitt. 
sais laport train fair sah clair envi bais mer, vendr jong qu’pourr serv 10 an faut être cotorep 
degueul dans. vois quot minor cotorep, déçu. 
fait, inquiet-don opinion. mêl point vu pris q point complot. fait liv chaud excus dis fatigu boisson. veux mongol représent 
normal pay musulman but qu'convert christianismes?et attardé?abrut. 
con mec, con! attard point. 
osent comprendr m’attard 
tweet d'attard mental sérieux bordel, peux écrir lucid? journal professionnel bord terrain ... ouahon esper licenci vit 
propos part jeu stéréotyp. gagn 2-1 met 10 défens qu’20 min. mérit défait. allegr schem jeu débil mental coach dépass. qu’cass. #allegrioutornojersey 
qu'franc faut compt débil. faut éton pay part décrépitud. v répet t conner boucl. d'original. t bouff cac. vot macron mongol. 
coup mongol vidéo toxico bien 
mongol 
regard compt rendu mensuel mongol-travel? sait 2 minut ... 
mongol 
ahhhhhh, mongol ’? 
mongol triso 
wa couch dis. vrai vi fais mongol pareil? 
djebbar gouvern ... commenc carrier médiat fais humili gilet jaun, laiss imag d'mongol twitt ..., dimanch 22h grav avoir masqu lund 1h devient inutil? 
chant d'accord tribun malheur pun attard 
qu'avoir partisan attard danger qu'ennem déclar ... parl bien! 
gill triso 
mov débil mental prend alonso chels qu'fil argent sign 
mdrr ouest.l dessin anim domain .c'trist jeuness aucun connaiss football, idolâtr photo pp tahan mongol .tu dis iniest meilleur milieu football 
vis vis russ / ukrain rapport littérair ( mongol, dostoïevsk, ). semi-litterair, semi-socioloqu aim alexandr zinoviev ( héros jeuness, confess d'homm ). 
attard differenc origin nationalit 
wow mec chaud vrai jvoul énerv ptain triso 
tant mongo aim. veut: associ, jeux, group associent parl. 
no ray, mongol ... 
bahah nombr énerv espec attard 
joyeux anniversair femm vi, être vi, être rayon soleil être, oubl préfer, aim fort ( m’attard jte dis tt dm ) 
parl dis besoin d'tuteur parl souc d'ado attard. gamin tkt. 
noss mongol ... 
soir, théâtr mariag n. mongol, théâtr intercompréhens slav départ d'étud slav univers strasbourg ( polon, tchequ, russ, bulgar serb ) mis scen l. ekmei, lecteur & amp; impecc 
fais curiouscat? question attard 
grand mer mer esclav bas périod guardiolapériod guardiol = 6 derni anné. va attard, suiv? march cerveau diminu handicap? 
mdrrrr. répart d'attard mdrrrr. sais fond raisonm bref, démerd club merd, m'fous 
mongol 
mongol 
peux vendr 70 achet ferran torr 55, laport attard 
cas membr bureau dve retweet légend, retir post dû sûr attard mental,? 
debil mental ... vu vill bézi transform maghreb .. preuv islamo-facho-collabo-gauch .... typ imbu, collabo, traîtr nation 
rapport parl mongol 
chômeur va bien faudr rajout attard côt top! 
mond travail jsp parl sal mongol militair fait 3an ranked. 
comparaison foireux sais. xddl déris, auto-vann, fait qu'club sort, metz heaulm., frustrat d'attard bras tendu veut veng d'défait oser face-à-fac. 
remarqu train chi gros bouffon.? don stat sal trdc? assum sal attard? 
tas parl goss triso? ador fair sort fill dépend, achet toboggan fallut qu’attrap port mettr fill voul pu grimp 
coler légitim mérit qu'attard débil total font peur. esper club nic prendr ser mémoir emiliano sal. 
sach arrêt math intérêt caus capac tais fort math espec attard demand parent vont confirm 
vien répondr espec sal attard. roi teub 
essui espec d'attard? demand stat man stat mahr compar bizarr bégay. bégay d'ptit pvte. assum? 
mongol avoir national marocain contrair parent renseign lieu gob mouch 
svlop espec d'attard. assum ptit pvte don stat? assum teub? 
debil mental mettr poil feu eau 
va fair foutr sal cotorep 
visionnag! attard mang temp moyen ( 100 ) oubl, qu’vérit! 
ptn jru holiday jou triso 
united ligu conférent, liverpool final ldc vainqueur carabao cup final fa cup raison va dorm devien attard 
va dashboard koi écout frrr attard 
mongol 
attard gentillet va découvr qu'fait vaccin gripp an .. 
, ottoman origin mongol, étaient guerri intellectuel, invent, copi peupl qu’soum! caftan origin persan. 
film jusqu'qu'part, lâch regard blc fort dignit espec mongol film mec touch bâton .. 
greg parl zoulet tireux langu air effimin bleu, deal mongol total 150 € 
frer droit don avistoi défend jeu merd mer, redescendl jeu pu merd, football jeu attard cherch savoir gross ( comport ici)tu reflet bien commu 
qi négat lis insult attard 
faut calcul, emmerdent mond qu'greco armeno balkano kurdo arabo assyro turco mongol 
attard charadesign essentiel bien transmettr émot. 
cotorep 
nasd fait pub rayan psn gros cotorep exist 
théor tient bien rout attard: paress patrick, coler carlo, envi bob épong, orgueil sandy, avaric mr. krab, gourmandis gary luxur plankton. 
théor tient rout attard: paress patrick, coler carlo, luxur bob épong, orgueil sandy, avaric mr. krab, gourmandis gary envi plankton. 
biensur qu’aill fair foutr putain sang main cotorep 
pool match triso 
veut amour, argent aim dépens, attard longueur kik? criminel!!! 
vaccin croient covid longu, attard. 
perd fill attentat vas felici attentat espec debil mental? 
draymond part cour débil mental sert offens? 
pauvr enfant attard recherch ukrain 
calvair troll mongol to!! 
calvair mongol dégain mr somin madam glory hol? 
d'affirm conner pareil faudr savoir veux israël espec mongol. nom d'terr nom d'prophet attribu suit enfant dis enfant d'israël enfant prophet jacob imbécil 
trudeau biden agissent épais 2 mois, gros. conséquent grav avoir attard mental vieux sénil têt canad usa. 
bonjour, présent marion, mongol zemourien matin pens qu'audrey azoulay va impos ramadan tantouz ministr. bon journ 
maintien qi prix proch march fréquent. matérial construct, command livr 
qu'né mongol ... faut comprendr sen frer. kabil tu nomm énergumen président républ 
mongol tu fil cuistot? 
voit sais pass vi d'stad ... mongol drogu alcool ... envi fil fass tap râl ... brefpar éduc sens être exemplair, mr galti contrair printemp 
mongol sait lir ... 
veux ven screen putain attard? 
10 000 normal qu'march têt mongol. niveau qu', vrai merd 
bizarr, commentair parl bouch pip ... 
faill appel. étaient gonfl. 
attard pomp dar poutin droit 
fait pass pilul parl d', d'expériment. jug satisfais ( prévu départ ), généralis. habitu test serv bon caus. 
jacqouill voi remplac ... ahmedouill fripouill 
, engin dout pair mec aspir ressort 
apais effrai impos mesur fort, approb. techniqu classiqu tortionnair sauveur. 
reson cotorep 
doubl mongol fier. 
fait, compt mongol tweet annonc occup club prostitu d'europ 'sacr chanti ger 
attard, boug 
attard rend compt. fan real city ( real demi).j pens seul match foot regard real ... avis désastr ... 
imag, con confirm, ralent group genr d'attard 
viendr livr mbalmayo?? chaîn inform sens national pseudo prix sens être moyen prix triangl national. vérit travail journal, panel march sourc 
écout ... 
faut remplac chant europ, attard hurl mal 
gamin pourront offrir cadeau parent réflech attard 
besoin vendr 5em dos. or défect vaccin bcp croient élect effac covid. faut liber contraint pouvoir automn qu'regain d'épidem cour 
attard rigol patron voitur 
travail arrêt fair mongol 
fait, grand menac covid, poutin. grand menac,. 
support foot lambd pens qu'victoir équip va modifi cour pietr vi, fait être humain attard mech gratuit sent d'impun pouvoir public sourcillent. 
triso 
entendu katang qu'chass mongo? 
faux. vrai, provax ( croyanc dieu pfiz, différent vaccin ) arriv distingu mongol antivax ( athéism pfiz ). 
per vert narciss 
attard pcq jur chos + invest vi d'femm con + parl vieux crasseux, dir ptit colleg 
vaccin réduit faibl risqu transmiss malad individu inefficac transmiss échel d'popul? paradoxal mérit qu'attardethread statist 
attard psq dis jol ptdr voit aim fair compliment 
armé polic servic publiqu pompi délaiss piteux faut combattr détruir homm blanc défend dis minor d'gouch mongol 
ue consensus. imagin attard elys. 
oubl macron, souhait être successeur. 
danny attard polit 
vrai noir aur hain voir attard qu'm'assoc. cauchemar. éton blanch peau. dram. 
écout attard mental.. 
faudr mongol arrêt procrastin franch fondamental solid, acteur ... pens futur heur gloir. p: poulain 
préfer être mongol commun dis d'être quelqu'prêt user jusqu'os jeun fair prof 
1000 ball d'argent poch ... dur manu .le mongol. 
attard esprit critiqu, facil fait gob tt 
4 lign, 4 fautesl prochain lis pasj sav qu'compt cotorep twitt 
alert mongol!!!! véran pourr sort létharg!!! 
? racont crois attard esper vas guer 
mdrrr racont attard mental? ptit racist merd besoin taff fais 10 salair 2 jour surr canap mal 
raison va demand mer éduc peut aid avanc vi. air bloqu. impress discut cotorep gên 
attard? faux wsh 
qu’côt frustrat attard, fait vouloir (? chant fait? déris cas ) con condamn 
fair vrai gauch? roul renault 5, mettr sarouel bouff croquet chien? sal attard démago abrut twitt!!! 
logiqu pourt, pédophil attir enfant. adolescent enfant. attard, imagin difficil comprendr. 
pens salvadorien vot débil mental autoritair. bukel, bien fait grand gueul. pens french musk boy m'insult rend compt salvador allait deven puissanc mondial. 
mongol 
peut être bavard 3 mot vocabulair 
débil trou parl coml attard pess aigr sanj fum apport d'argument fin bref débattr ferm 
évident, comprend tweet défens gar. putain cotorep 12 an pens avis merd vaut chos besoin réflech? simpl, va fair attardin, va piétin, va tweet 

ptn attard 
wsh ment truc concern physiqu truc mongol croir voit pa??????????????? 
tribu? 
intérêt-il parl jack dany? 
squalo tiziano, dio, kakyoin, scen joseph avdol, attard jotaro sait qu'gar sein, persos const train fêt gay prid vêt avdol pucc ( frer couleur ) 
... attard fait qu'prim don qu'prétend analys supportent affirm, extrapol grossi, surinterpret, délir. 
ptdrrrrrr vérit attard mental 
espac commentair youtub. va ment, chat 10000 triso essay être drôl 90 cas 
jvien fair débil mental caus binanc merd 
mongol tantouz éclair sait union respect font d'peupl, divis concurrent chaotiqu 
faut être attard .. 
attard ptdrr 
fair vaccin proteg ... faut être attard croir ... 2 an vis normal, attrap covid. met danger?et ren macron polit! franc! 
peux pareil faut demand ferm chemin devr exist chemin esti mongol bon 
faut être attard mental enchaîn lign 7 + lign 14 + rer 7-8h mat wsh souc anné 
alâ ud-dîn khaljî sultan delh inde origin turco-afghan, connu être grand guerri repouss invas 150 000 mongol connu être tyran sanguinair fais regn terreur empir. 
omg mongol 
comprend veux mongol. 
messag. tp perdr mongol. japon trait livermectin ( qu’recommand pb ). crois m’tap. continu inject soign livermectine.chacun libr ( être idiot ) 
voulu fair eurolib attard, mond accord vieux looool 
attard 
?? répond argument lieu fair attaqu d'attard 
aim rein big boss inteligent met bouch fdp cendr cigaret. javal triso jla véner 
oubli dingu, irrespectu irrespons inintelligent égo surdimension dign débil mental profond. 
cass mongol 
mdrrrr sal attard 
ben pair /usdt fait bien pos question, faut être triso condescend 
mongol 
ptdrrrr 0 faut, point vu d'attard comprend voi 
cest anti?? sais lem oati perroquet attard!, ya endroit, amelior condit. pauvr yabl 
incroi ya mec d'influenc mongol alexabdr 
mdrr mongol avoir 3 qi meskin laiss .je vois bien vrai 1m45 cheveux boucl corp sec vrai pd anné 2000 
parl attard mental 
vrai bizarr gest bien prouv blessur ja avoir, déclar coach gest attard 
sait bien cherch chos banderol attard nic vill nazillon aim brigad sud nic 
mongolien.2 match d semain vas mourr?? clochard va 
rt mongol 
chirac, giscard grival? aim individus ( chirac ), question d'infidel 2 premi, harcel. grival, adolescent attard sex tap fuit ex. pénal répréhensibl. 
27 attard mental mal corp? 
expliqu vidéo part 10min 
bonjour attard. 
président chinois grand débil mental con dictatur sanitair 
parl mongol regard gros débil 
ouais gros vas lirebl text vas pass triso fais répet galer 
attard fil, ducon, attend connar? 
attard pendr screen d'faut lir enti, short bain interd pourt mati, mati = polut piscin d'ouvr tg réflech 
phras question osé screenshot. imagin point attard. dois parent imagin 
développ mental support foot milliardair médi injectent fric mass multipli gain. sport débil ... 
sais consomm moder, osé parl mongol cas 
bitcoin pieg mongol 
ptdrr fous gueul dis rend addict espec mongol va 
polit polit polit attard, limit veux critiqu opin parl fait follow zemmour rapport 
classiqu mérit développeur auto-appren attard veut être sérieux javascript ..., gratuit. 
dix gauchi anonymat complet affich pp d'ado attard. pathet 
pitoi ... tort m'échapp assum d'être attard cour franc class 4em vais truc hasard fair divers facho naz zemmour 7 lolmdrr xptdrr dead go fair snap 
re refill attard 3 cent spiral couvertur pert 
raison, grand menac ordre mondial. 
rigol grav parol d'attard 
sais écrir sal cotorep, continu chouin 
voudr quenperson meurt?? bel utop mongol 
débil mental chauuuud 
confirm pari mongol 1 ignar 30 an fais pari joueur mess ronaldo apprend foot stp 
comprend parl cotorep! 
ricain vit lif péper ya mongol permettent jug ... 
hât pouvoir étudi cv candidat déput: effect impliqu vi réel, pref. sociologu étudi attard, fonctionnair ok, commerc, boucher, plombi, cadr .. 
qu'fait second degr import. faut être attard avoir qi 1 chiffr. 
voit vit, vit isabel répondr messag miser, fait mois écrit attard retard? compren jeux faut expliqu 
mongol bien? normal justifi, faut éton arriv guerr. faut être débil comprendr qd 
sert camoufl propr hain fais genr avoir. voudr être attard tkt 
faut être attard vi vouloir port d'. voil trouv débil imagin va être femm 2050 ptdrrr 
peux remerci djer fair triso évit djoko .. 
dir mongol 
mongol, veil compar degrel lustr chibr soviet, bien contrair 
débil, troll? crois coefficient uef sort h24 contien don!? parl palmares accompl lyon om, forc ramen chos ptdrrrrr mongol putaiiiiiiin 
, mongol .. 
ouais profil attard gauchist, dieu m’adress, quintessent intelligenci twitt, renaiss einstein, excus, coup bien plac parl march cryptomonnai 
ptdr attard vien parl. shonen, shojo, seinen, josei genr rapport histoir mang. fait sav bouffon grav 
serv gratos gaz pétrol russ aid pay colonial européen. faut être attard, débil emmanuel macron oser croire#l colonis continu afriqu madagascar macron faut étendr russie#bro 
anglais fait attard voul découdr, réjou mort moch ... fait abattu flic civil avoir cours mec 
répugn nom patrick jardin devr cach? peut écrir tweet ignobl? soutien inconditionnel patrick, saloper islam bris vi. souten discour ado attard 
cryotogoon insult gauchist clochard attard combl 
faut-être mech attard cré list insignifi. bloqu. 
officiel socios barc major major attard connaissent football 
sais lir attard,. créatin fondamental mauvais sant bon sant .mais peut être piqûr inject cul empêch voir clair 
hey ksos crois ethereum pass top 10 top 200 24h?? espec mongol ferm matin merd crois qu'temp retourn apéro. pet conseil sait parl ferm gueul 
ye! that'right! occidental consider mond attard sous-rac jusqu'..... ecout suprémac fascism ambi. bref, d'anormal,, partout. 
devr félicit être genr fill mongol 
perso d'attard mental 
parcequ sais choco mak handicap suit ryo sensei m’attard flemm 
golem attard gauchist vot plaindr 
etre attard pens opinion pens espec gogol. ballon d'or li affect journal va chang opinion. talentu histoir foot resum 
merd ras rep mod ado attard 
efficac d'epi typ ffp2 invers promotionnel excret viral alentour. marco nius débil mental frapp. 
, mongol 1er 
niveau attard mal actuel 
martin sauv journ répond attard compétit jvien perdr 50 second lir épuis 
destruct massive?proutin attard croit anné 50 pens surfac pay fait grandeur, tromp commenc rendr compt 80 surfac neig gel stepp ukrain 
racl triso sal fou 
mongol débil mental 
comprend #felicci tj problem psycholog sant. troqu vi argent choix, communaut enrich suit perm certif voyag. prend par. vrai mongol 
voir aza mukolo eihn mai’regard attard eza kak pas pe maw 
grand attard terr port 
mdrrrr son attard 
mdrrr 2002 3 ème plac 20 an gros cotorep? 
don goss triso 
communiqu hont group attard 
mdddr mim? air attard fou 
fréro dictateur fait heureux macron fait sort débil mental 
mongol macron départ. 
m'avoir rével manqu personnal, montr champion gif, répart dign ados difficil dois avoir 30 aîn, va attard déficient .. allez bisous 
mongol invas 
club mongol jsuis cuit 
mod mongol mort direct rapport argent ... merd 
attard? ru ressembl boulevard tu journal?? 
parl répons tweet cotorep parl vrai vi réseau social 
aigr espec sal racaill vien fac couill 3 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouchetu fais combatt tweet 
comprendr lein niom sein djiguein yii mongol yeif eup motax niou beugu débauch souniou catalan khamn mashallah 
parl cuisin algérien apprend qu’cuisin algérien mongol! 
communiqu dou product attard contenu. parl d'erreur, supposent que.on puiss être sensibl bêtis. ( entendu raison ). bref, imag président ger cris. 
sacr attard, 
#yassouk cotorep jm 
statist reflet match pauvr attard, mahr bien util man jeux. complet bref meilleur ... regard foot parl pauvr attard. 
relectur, m’expliqu sujet font réag. répuls viscéral meut vengeress. avis m. jodorowsky, homm artist, vaut pein qu’attard. / victim: disent-? 
putain sor débil regard nombr journal tu confl ukrain montr fait édit spécial. cess minut être mongol palestin fout 
fait qu’oi être con qu’mec 10an mongol? 
mdrr répons question mongol national aveugl 
imagin intelligent dénu d'esprit critiqu, attard va 
exclus vi mérit group mongol dissou anné, réform nom, pourt bien mongol 
mongol, lfi part polit polic national administr compos fonctionnair asserment dépend minister intérieur. vois bêtis comparaison? 
bz mer besoin connaitr attard. 
marr attard 
prior urgenc qu’dû aller cour, mani parl cotorep? 
vais livr coup mongol heureux casquet exist 
impress ukrain pass temp dénonc russ attard cas! proverb: poul chant fait oeuf 
mongol saison termin yaur trêv an prochain cdm décembr dois avoir 13an dois être geek 
mdrr vrai attard enfant capotetrou 
élisabeth franc, rein d'espagn, rodrigo villandrado détail portr précédent, visag mérit bien qu'attard. portr dout peint rein. 
mdrrrrrr stream cotorep episod 5 
jai rend ancien écol triso fann fair esclav travaill qu'talent jeux!! 
amib, tweet: comprend périod aim abord. concentr-, pass mongol. 
ouais fais fac attard. pg. sais démocrat libert pouvoir vot pr untel untel. esprit, qu’retrouv israel. pourr mettr finland israel niveau 
recrut intelligent jacqu dessang rio va arros petit copain nullard cotorep m’énerv point 
con rumeur, m'attard fiorentin parl d'club / championnat intermédiair transfert dev exist championnat saison plein bien, europ avis 
apprend lir pag entier sal attard 
attard crois yeux! 
piti leak adress .. va fair pens attard pareil comprendr. 
ferm gueul triso 
rapport, espec mongol, arrêt mélang! 
intervent mongol twitt 
don exempl connu cas concret peut etre mauv math être attard 
télimel: femm assain marigot mongol 
mongol-2 club va jou ucl aller voit irait 
attard. demand stat man chi svlop. aim bien savoir 
livr greenfield decr climat ambi condit album conçu. attard contenu session d'enregistr 
wesh destinatair absent band fil p*te pos colis triso ’???? 
guinéematin-télimel: femm assain marigot mongol 
trou dbal zhma jss iblig aim vi ya? vrmt raison attard hn 
avanc physiqu théoriqu, fond astrophys relat moment attard trous noir. exempl veux stp? ( fait d'avanc comprend ) 
vrai ten hag attard mental veut ligt, jong, timb, antony frer cas entraîneur ajax ptdr stabl mental mec quitt club prendr moiti effect ancien .. 
ministr idol pay attard. 2 an don, fait sen 
peux zapp valis putain! faut être putain attard 
ben prouv fair polit ptit poutou. sais rest neutr. affair regard. 2 bon raison rat ferm bouch 1 comport d'ado attard commenc sérieux lass. 
mongol 
24h sav mongol. 
donald attard d'terr, lieu d'etre fauch, jou sup heros jam bond, commenc try hard pouvoir mystiquesstyl 
chat soeur fou triso 
délir 18 25 dériv paix, sais comprend gros délir paz, attard, truc drôl 
libertarien voir ancap ancap fascist 2e attard 
triso 
mongol??? 
afk attard pot voulu remak, évident ff15, envi m'ouvr vein 
valeur? qu'branl sérieux vi? comprend qu'attard. qu'pay qu'achet qu'laiss démerd. 
congol attard forc 
lis pag jusqu'fin attard 
#nosql databas: #cassandr v mongo v red db comparison-#jav cod geeks-2022 
fraud fraud mongol 
bachar raison, être attard mental, être fil put aim voir mour 
rt cotorep bordeau frer 
abomin m'attard. 
mongol? définit utilis 0 rapport 
pq excit mongol? support club 
aaaa mongol 
grimkujow fait call crypto conv cacabox mdrrr fait perdr centain d'euros membr cru débil mental 
mongo bet présent tang nord & amp; tang sudl fac diamétral oppos mond vill cruel, best sel lir relir offrir ... bon lectur 
veulent mondial macron, qu'disent cach: russ menac ordre mondial, affirm ursul von der leyen ( afp 12 mai 2022)viv poutin trump achev 
crois avoir crois chemin attard susceptibl narciss 
mis lardon poulet enft fall cuir solo mettr tej omelet triso 
csc attard 
rag gig débil parl savoir-bahut mongol mec arrêt étud bac être chomeur 
attard??????? qd part snk allait parl pr anim 
jme fatigu répondr attard pareil ptn 
attard. 
réel tweet. appliqu sport. commu f1 gros souc .. boug découvert sport netflix, fait chi triso pensent savoir. 
rag mongol rag 
ok attard mental 
sav + /-mais m'attard physiqu ( sav qu'bel ) final bang urinoir teco sent piss 
#télimel: femm assain marigot mongol#kibaro 
1048 chapitr, 1016 épisod mongol utilis qu'hak observ snip 
niçois attard fou retard 
désol temp don cour attard bêtis défaut avoir exprim avis posit action 
d'arab maghreb turco-mongol ( asiat brid ) anatol, turco-mongol etaient just minor major descendent grec, hittit, semit, kurd, armenien, alban, bosniaqu, circassien turquis polit. 
franc franc pauvr attard. connu humili? va rappel passag xixem siecl calm petit merd. 
moyen inshallah parl méios brassag génet attard plant reproduct sexu faut carton ece 
attend pied ferm projet obsidian. dout grand public attard taill. 
avis, écris qu'repr dat anné habill blabl, crois astrolog? histoir savoir mauvais foi, réel débil mental. 
faut qu’fass ménag mongol plais religion grav 
dix mongol promeut mongol polit. arrêt in vrai spectacl. 
espec guignol jur attard mental? 
yeux piquent genr tweet d'énorm attard mental 
espec d'handicap continu spam mp bot sal cotorep merd 
?????????????? triso? 
dos mongol ...? 
nan, fui marr parl mec mongol, aid soign grand, anim difficult, chos besoin, répet moment frero ... 
attard ptdrrr 
attard répons fou gueul argument répond 
attard consanguin diffus niaiser pareil? psychiatr? 
caus suppress isf. mond sait nic matin fourr triso. 
domm mongol 
bien attard, tt pay 
, va falloir apprendr nag .... mouloud. prophet, fil cour crawl? fait mongol babouch, facho singuli, mieux. 
répons sen prouv attard mental gamin, retir réseau va prendr pet goût pet, vrmt besoin, matrix 
sais vais? perdu 
attend contact étaient automat sauvegard? 
seigneur, vien rendr compt perdu contact, perdu débiteur. respir bien coup 
faut être attard comprendr fonction twitt qu’veux débattr mdrr 
cherch terror attard va 
mal lir jusqu’bout, crois support attard planet connaiss ptdddrrr faut enferm mongol 
faut avoir temp fair genr conner. part être attard mental. vois expliqu 
fet facho? debil mental va 
1300 euros salair aid soign,,, mongol mec,,,, veran mauv médecin mauv ministr,,,, patient nt échapp bel,,, 
émiss troll qi d'attard qu'ilfaut avoir prendr sérieux 
jur autist attard reconnaîtr ball snip talmud ment goyim 
androïd malheur 
désol android crois récuper contact ( sauvegard automat activ ). 
condition attard répet chos. gestuel, élocu exces émotionnel démontrent dégénérescent. niveau morphopsycholog, transpir nullit, vid. qu'communiqu complet creux. têt d'abrut. 
tem attard originel snk qu'attard cherch rapport ethnocid christianophob fait chang nom fêt mer goss. 
tj manif soign .. mongol 
4 an dem. degag sal mongol. 
bien sûr tapon socio triso 
va reven douc. 
dualsen fait d'rachet, mis niveau pai trouv logiqu mesur jeu ps5 80 € trouv sacr vicieux d'avis question final m'attard jeu marqu 
coup nan, gen math consider gros attard, fais pot 
math sach, yeux, qu’gros débil, attard, évit critiqu qu’fort math, sach pens reçu médaill field? 
attard mental enfant né, attent term utilis champion, différent attaqu meuf demand ptdr. apais coeur 
tantouz qu’foutu camp club, bappon clan avid, vont fair chi nouvel pleureux mond branl. viv 2 mois qu’débarrass mongol qu’voit va plomb edf 
défait, paris domin match attard prestat, peut constat qu'fort fait d'être jeun terrain. 
parl attard cass têt 
trait attard qu’dérang volontair cour comport, jsp pq agress raison 
qualifi femm montrent corp r bordel? 
4 an stad merd mongol connu 
content mongol petit vann, dégag bouff*n, m'amus 
attard, boucl oreil decrédibilis avis sort bouch 
aim bien être attard 
sais, débil mental dirig russ, prend envi d'envoi pruneau, fer part victim. arrêt 5 min astiqu connard. 
part plat chorb frik d'origin vol plat turco mongol recht 
ball perdu, mis lik paint d'attard 
23 écris attard 
highlight trash talk renseign pens évit être attard 
attard fais expres? rend compt dis dis respect regl pudeur? va révis histoir utilis term comprend ( facho ). 
fauch comprend langu franc, 'attard, fais pass,, pri maîtr d'agré sincer remerci, ten m'excus dérang 
faut forc général aim bien développ marc / steven peux continu, ser attard, moonknight, 
devr ferm compt prc triso foutr poil montr hyp film. marvel vont matrix faudr fair test qi 
souhait labmort d'joueur attard 
fick dich mongo 
comprend mec fait expres être vin mongol vois possibil 
raul r9 font part 11 légend réal attard sav. kb9 fait part parl stat talent r9 1000 kb9 orteil. 
ok attard victoir israel 
, attard mental, viv grott larèèem nomm territoir. sembl intelligent, renseign, point savoir, dit-m’, pri 
court, mongol. allez tir chass mouloud. 
mongol! 
ven tweet franc maitris langu., tir journal défens, terror ( crim guerr ) .... armé israelien utilis terrorisme= emploi systémat violenc atteindr but polit .attard 
trist chouin band vert, sérieux attard d'mang 
reliqu rang attir fléaux ( triso ) 
chagrin vi tiss, luit, moment don, éclair joi. nikolaï mongol, âme mort 
assist fain attard donneur lecon inutil inssuport débil vieux pu 
fair, réseau reseau con, pouss simpl p'tit coup gueul mond attard dis .ah égo m'assouv loin, preuv rajout couch. 
débil mental. 
invit ultra intéress!!! rarissim tpmp, fief mongol 
lav? avoir parl attard consanguin algérien? 
suspendu 2 jour avoir qualifi hanoun ado attard. dû supprim tweet scélérat. 
personnel entour m', m'attard con mal comprendr ressent. 
droit rapport mongol 
mettr fin porno, vrai combat débat mongol. 
discuss colloqu #acfasc515 intéress attard question: plac #bienêtr santemental acteur l'#educ format initial? #eduqc 
d'argument, veux parl attard va voir goss primair argument ( gros ). esprit corrompu refus parl faibl propos débat? 1er cas 
débil mental, débil mental 
partag désinform attard 
frer dagb thilo cotorep abus 
dois être moiti mongol don mang oiseau impress avoir sauv human peux! avoir marr .... 
info scientif innov: outil innov nomm gogl, mongol googl, retenu, trouv qu'cherch. covid: deviennent dizain plaint dépos ehpad? 
oue oue flingu temp attard mdrrr vrmt gar dois être hont parent. 
raison devien mysanthrop. difficil nombr, pay, con & amp; conner augmentent rythm exponentiel vertigin. fascin humain arriv niveau d'cafard attard 
qu’ferm gueul débil mental 
mongol mettr charg, qu'retard 
qu’mongol 
messag, d'm'attard peux comprendr. honnêt, faut simpl détendr arrêt voir mal partout, just mod polic pens écris. 
triso putain 
rob holding débil mental, joueur con. 
concentr clip va pass. attard clip 
attard cass couill, normal aid 
m'mongol parl droit homm vast blagu ... comprendr bien 
vrai mongol. médecin ambit allait bien au-delà. politicard ambiti faux-cul. point barr. 
holding dû mang roug moment. arbitr fait. axe droit défens compos cotorep. 
peno archi leg cédric débil mental fair 
jor saby mongol mani 
peupl attard 
renseign parl attard entrepris fait pull trouv londr 6 an égratignur gig confort 
( volto hach nom triso ) 
mongol 
ben, droit sait parl matier econom. gauch attard mental 
! ouai .. glorieux histor derni mois attard. / fier 
amir va ytb tap clip cotorep lampedus voit hrag 
1er qu'pet plomb débil mental. 
1/ salut gros encul. assist mess ami racist fascist tair nom. sacr con débil mental ( vot ). dévi cerveau liquef. allez bisous rico 
cm punk, gigantesqu avou. pet, vas emploi vocabulair correct. attard, insult mer chang lexiqu.,-revoir. 
kestu veux gross cotorep midd segp 
? soulign attard détail inintéress 
dérang coup m'attard trouv moch flagr dr ston 
con comprend tweet d'irrespectu lgbt. attard lgbt hain dévers parcequ commenc m'insult injustifi provoqu reag 
suc racist, chien mtn pens ultra om venu 357 magnum commander attard ntm 
ohlal compar kalash criminel attard gazo tl vais aller dorm clc 
pleur pet triso 
trinqu gross maman tapin mongol fiott mouflet 
demand caq attard cegep gouvern marg manoeuvr qu'comm scolair anglophon. vertu constitu, c anglophon droit gestion scolair autonom. québec limit. 
attard 
mouton attard ... simpl 
ahahah abandon? tqt faut dorm vieil vann triso 
putain attard? 
mongol .tu rend compt dis contrair fil tweet. 
( coup immerg ambianc princ of persi tropiqu japon-mongol ) 
pens seul gauchist étaient mental malad, visibl ya droit. faut être sacr attard oser bégai 
cour poudr express has been débil mental? 
ressembl borek turqu ktayef orient recht mongol pass 350 and domin turqu 
moiti mongol! 5 an fais sign victoir 
petit martin or d'argentin île fiv stérilet & amp; bris gnol d'antre nez oncle mongol & amp; googl map che guet va ras couet or lov l.a. nuit pet princ arthur l.a. ru marcel gnol 98 88 08 28 38 18 48 78 58. 
m’niqu pari attard 
oubl attard pourr vivr 1000 an puc électron crân communiqu esprit 
écout attard fan d'uro, dégéner crois qu'tranquil robot autour ... clown sal pet esclav, pet rat 
attard, vien stat ftg men blc tweet tiktok 
dis commentair réflexion d'attard désol. but progress temp? veut étud supérieur usa just retrait imag mani trait ancien fou 
sais lir regard torino bien réuss lir défenseur fait faut dû mettr regard compil youtub triso défenseur 
sal fil put sais defenseur match torino con frr regard match regard torino sal tdc va regard compil youtub triso 
#brunet tradit #chaman sibérien & amp; chaman mongol + en+ ancré attract pouvoir & amp; croyanc altern. occident pareil #ayauascaet #chamanisneandin #colomb #équateur #médecinealtern 
mais1 poutin attaqu ukrain, biden.2 tibétain, oïgour, mongol, canton, menac chin populair interd enseign prof d'langu: chinois mandarin langu parl coup. 
putain 2 minut mongol répond, vrai célestin désesper, compt gagn cart graphiqu fatigu trouv 
montr part 
ptdrr abandon sav attard pot fav déçoit 
justifi problem. peux ouais fais merd gar d'extrêm droit répondr parcequ ado attard. influenc qu'
attard mang .. gobelet dufaur bel brochet vainqueur 
barc achet dembel griezman, coutinho svp? récuper plein cris? svp expos philosoph jet argent fenêtr cotorep 
air gar brill pareil. gros criss mongol 
item tenu pokemon band mongol, item utilis combat potion rappel. 
mis mongol 
gérard civit! espec d'attard va. 
arrêt vivr femm mongol 
ewa mongol arrêt diah twitt vont croir jsui pusso 
pv vois mongol 
mérit, specu crypto truc attard avid argent facil ( deso deso rend fou truc révolutionnair utilis merd tardos ) 
chau mongo 
per inconnu pab mongo, guerr fantôm d'eno beling cendr feu d'evelyn mpoud ngoll 
branleur 30 an pass vi assis chais 24h/24 cri mongol écran pu trigg 
good, attard mental attaqu hajjeh port 
apprend ajout list pseudo triso. nom d'grossi valid, cherch moqu défendent mesur sanitair pandem. 
per inconnu pab mongo ... aim 
hahahahahahahahahah vais cri. mongol fier 
just m’attard idé dieu guid égar veut 
niveau répons attard jol sourat répondr? 
montr corp fair bordeler? femm décent expos nudit, femm font attir homm. arrêton ment. 
waaah subhan’allah parl débil mental manqu argument laiss parol attard peux fair bon soir part balanc suc pnl expos minabl salam reuf 
vient d'poulain attard c.boutain??? 
ptdrrrrr fuck homm sah ( wassem triso ) 
vas arriv veux tweet: debil mental m’excus etre con connaîtr football ap avoir peur air 
marqu 2018 tweet. mongol. 
ferm chatt voir? mongol évident malheur ..... ptdr généralis compar support club. 
regard san attard 
mongol 
mdrr hain wsh faut etre attard fair 
meilleur déclar attard mental! ( aim tj ) 
effect triso jte pardon bb 
pauvr complot attard pauvr ... = répons endoctrin, cerveau anesthes zéro test zéro dos, covid ced, fier d'être complot 
télimel: femm assain marigot mongolhttps://t.co/opwdyek4f0 
jur fait snap cotorep enplus 
supp met nom soeur parl secret supp truc fais 2 jour demand arrêt agir segp supp fais vi sérieux arrêt agir triso pr 
, .. vrai mongol ... 
soleil front chaud attard abitib. val-d’or con situat différent. sud front chaud chaleur remont-. 
, sembl bien qu'mongol 
peux etre fan d'joueur book top2 all tim ajd faut etre attard 
neo naz mongol 
frer triso 
10/10 exist veux parf fait débil mental. chef-d'oeuvr. connus chef-d'oeuvr 
détest refil jgl triso 
sarcasm voul just voit 6 but jour d'fait qu'apprec scor perform équip débil mental 
gliss. 
ok chois, chois avoir enfant attard. 
fait servic. m'attard dé qu'fait noir. part avent tomb nuit. 
oe tweet mongol enft 
peux croir gouvern chinois attard 
ok bouffon. capabl comprendr chos attard 2 qi problem 
triso prof vérif 
mongol 
attard mock draft, pens va ven rem list. 
comparaison d'attard mental. 
fdp joueur font bon match petit grand ( sor 4-0 attard mental ) 
m’attard, préfer qu’long 
fais debil mental compl 
fragil crois jsuis coler ( express attard fait ) 
attard garçon 
gar raison. frustr. genr sent avoir appris, avoir grand replong mongol 
marr bruit mort, attard humain 
part envoi imag mongol, peux répondr question apport réel soutien ukrainien don preuv crim guerr russ? 
term techniqu psycho, défin? attard, sac merd? 
gros connard avocat débil mental 
tweet mongol 
attard chantal, rigueur! 
bien réson huitart attard 
dr mongol ( sic ), mongol. ignor crad 
qu’débil mental 
mis pied mur mongol jay!! batman 
jadot, famill attard .. 
let down: déjam mongo 
bh gros mongol logiqu 
mel mongol?! quil aill crev enfer 
bien voit bien genr attard crois religion!! 
cas absent, suspendu ( passag, mongol ) 
vois entend 99 mec capt moment don debil jou attard. 
natsuk subaru pk moment etre boss d'etre débil mental 
per inconnu pab mongo biman séverin cecil abeg 
parl fait attard uniqu import 
débil attard, comprennent mec fait peur 
polic justic intern bizarr pourt attard 
per inconnu pab mongo 
républ qu'mongol islam. 
-per inconnu pab mongo-prétend, mar guillaum oyono mbi 
feu/ jeuness emmerd front national/ pavillon 36 béruri noir? emmerd mongol 1er 
pauvr christ bomb: mongo bet classiqu, terr homm st. exupery 
ferm immond attard mental 
compar mongol 
éti mongol mytho rapid calcul d'pseudo trad don cour lun à-2146,43 binanc bug d'affichag compren mathémat! 
mdmrr voit snap mongol 
ouin-ouin attard branlet intellectuel d'journal quotidien lignetu fais expres con? 
kodak black débil mental bcp chaud 
écrir cotorep volontair? 
respect con téléphon, mongol pol espec fad 
cotorep typ vendr mer défendr playstat, vrai fanboy canc 
sais veut td sal mongol? 
recup mongol 
rapport attard 
flash the hu, sort singl, this is mongol #rip 
saison blanch sech andré brinkper inconnu pab mongo.pikin4god fil lir livr compt 
ouais initial lomongo disent kimongo eza munoko ya ba mongo. 
sais lir mongol? 
jcrois jsuis attard attrap froid aufheuahefo clc 
bonjour lign éditorial revient réguli sujet: elden ring, nft, ... diversifi, tantouz jeux parl mérit qu'attard. défaut. 
genr honnêt, pens fan barc attard réseau 
excellent, aim attard fait qu'pris photos second d'intervall mis filtr sombr xd sais dirent 
sacrifieron ptit fdp emii shiro prot shonen attard 
. problem aim rendr pens universel, pudiqu voir appât homm. 
montr corp jour 
ok arriv tsais gross mongol 
oue faut être mongol être piqu avis d'mec connaiss 
attard dis messag, époqu rock messag dérang. jeun strasbourgeois perc musiqu, content. fait petit oper racing. content arrêt. 
d'être attard point 
répond. critiqu jong, ennem club attard. 
, compt faut 
programm mard 17 mai 19h, découvr train mongol ( ilya trauberg, 1929 ) présent bernard eisenschitz. film restaur cinémathequ français 2006, d'cop d'époqu nitrat distribu français film abel ganc. 
mc kinsey? mongol font pow point chi pai 2 milliard, libéral. 
mdrr triso .. 
comprend, zignor yi mom jarul attard wou 
abdoulay kant fait trait chien attard islamogauch!! electeur melanchiott!! 
qu'comprend mongol soign vaccin peut contamin? 
1 mongol, 1 
mongol 
ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr wesh équip milieu cotorep refus jong drôl réseau 
vois plong idiocrat général admir born suscitent parol d'homm paisibl conscient societ intelligent pass pet lait qu'attarde#kendrick 
peux 
franch vois photos vidéos goss amis, fait chaud coeur, enfant magnif., concentr. 
, mongol dans branleur prof? 
fronss? imit accent africain? sort phras gros mongol racist gauchist .. ptdr manqu. appel propr extinct fait. 
sav vrm parl jugent musulman pudeur islam import femm homm awra cach tsais moment jug fait réel verr va avoir pudeur band attard 
aujourd’hui vendred 13. prudent! 
crois truc! rock metal mongol met pêch réveil 
fait articl enti blagu pourr front franceinterlf prendr sérieux truc potach adolescent attard ( assum ) 
faut être attard comprendr 
débat d'attard. 
articl enti blagu adolescent attard. franceinterlf, piti, front .. 
just blagu mdrr mongol va. humour absurd, bien évident qu’400 qi nas 
p'tit aymen, pens dout principal musulman ( retir stupid com ) propr aveux gard tweet originel musulman concern. pouv ferm gueul ... attard. 
bahahah cotorep nwar fumi retourn écol 
fait anti-byzant empir franc xiiiem, assassin khan mongol temp. va fair igoent? tair fait d'arme euiv ... 
ven dun criss mongol, vait cque vaut 
ferm context cors va mettr pression toulous? foot va bien prendr cul anné prochain iras jou laval mongol 
bien moiti tu match mongol 
travaillent milliard. vas fair? appliqu victor mongol f. milliardair enfantin remarqu, évident second degr ... 
vex genr commentair attard. vis? sit niçois fil put: vas généralis. comport tribun condamn bcp tribun franc club. salut naz bsn? 
part être sous-humain vas essai trouv travail, rest twitt répandr idé attard va pai fiat multipl, lev chais pusiqu’mieux fair aller vit 
count out crownmirror top 3 écout 
va parl mongo 
vendred point. limit impos cerveau 
chant diphon mongol ouais 
preuv: zéro. peux disposax mongol 
surpris, ajout cpu serveur logiciel continu utilis 100 qu'devr creus têt jou configur lieu prendr décis mongol. 
bien problem, géner d'attard égoïst pro gauchist prétext compass, d', vivr ensembl bais pay. 
attard univer min avis fair inventair superheros 
jsuis fan mes sal triso merd 
débil mental 
retard. attard femm châss ... bonjour, professeur! 
gat fait vir médiatis franc récent, reçu honneur attard annonc piqur anticovid ( ) covidis tour isol demand voir .... 
arrêt langag cod, espec attard 
gros débil mental gitan chrétien qu’voulu enfuir ukrainien, voir islam, vérif sourc écervel va 
harden fair dépress, comprend niveau jeu. 
raison, niveau harden clair bien baiss. veut jou basket, envi détermin jeu. 
but livr allemand maximum juif, franc étranger!? prof d'histoir? .. mongol, va! 
pixel photo, m'pris mongol, parl lign bateau pixel abus 
dit ministr continu don gifl collabor. va tomb débil mental jour. pap continu stp, faut vas arrêter.kibaro224 #kibaro #transit 
askip pris 2 tir mi-temp. dep. 
mongol cancel envi utilis 
commentair ptdr. pens commenc être attard gauchist train détruir pay. 
principal d'accord fond. peut fait avoir compétent organis solidar. exempl, disposit cotorep cfa. peut bien entendu discut aspect, util réel. 
avou marin lepen cotorep insult handicap confirm dis 
pris tir 2em 
coup faut être mongol fair. parl d'incident stad 
mech tdc demand pouncho dédicac mongol fan 
évident part qu’adulessent attard ...! 
nan pb répons attendu questionau lieu discut effet peut avoir polit justic socialec'orient sort qu'attard effet négatifsdegr 0 réflexion 
0point * 
mongol natif mongol miss qi limit, musulman fan islam, être malhonnêt? rapport vertu? apport éclairc. touch ego. grand. 
malheur 24 an fait. mec fait 50 kg mouill, fou journ, veux argent parl pot millionnair mongol 
meilleur joueur meilleur dribbleuron attard nombr but caracter décis-pris pein regard minimum 10match liverpool aur post conner 
foutu attard ... 
joi maltrait enfant. con journ. attard mental qu'faut recadr. monsieur viril démontr final qu'qu'minabl jaloux effrai déambul twitt mani envieux. 
finito pipo va prendr retrait bagu mérit ( part 2018 peut être ) 
guillaum rubrouck voyag empir mongol: 1253-1255 #vendredilectur 
pouv évit imag d'ado attard tweet, m'arrang. 
turbos triso cit mod blanc inférieur culinair termin 
quintuplé(champion débil mental ) 
nan rend compt gravit putain!!! sikoyo ekom system ya ko fing ki mongo 
rivalis rog mongol 
#tt237 cest cour récréat heinn dimanch attard shad miss cameroun moment critiqu facil, vois sort vendet miss 
jkarl ail fait penav semain partiel, tap 5 rattrapag attard 
club d'attard réuss degout foot 
maud mongol .. hont! 
! chouet recevoir projet, raison, mérit qu'attard ... 
hopital fout charit pag rempl fak new attard mental. fait 20 an pratiqu fact-checking, décodeur checknew ... allez va fair propagand national débil 
tweet cit met gross nouill. refus croir qu'être attard. 
cotorep devenu 2006 pit malin! pluch, handicap nè plézant, mé.tripl grrr 
fou lir commentair cit fak-iranien rabaiss équip national consider respons crash vol 752 écras chahriar, ouest téhéran ee 2020 .. srx allez lav cerveau band débil mental! 
imagin mental enfant., aven masqu normal. entraîn croir qu'peuvent tu maman, pap, grand-maman, grand-pap, oncle, tant ... géner entraîn suit paradigm., débil carr! 
coup court fill bass histoir amour 
fac * attard 
essai fair pass gar cotorep qu’. 
fameux histoir débil mental steak vol homm. pren théor fumeux garant valid. grand malad. 
homm ru pab mongo 
excellent commentair envoi mongol platist fair voir russ 
reflexion typiqu attard, pens forc pai 
... va têt? ok? pauvr attard mental 
genr 3-4 mois pass full ye lif, boulot, argent, vi social normal refum, nolif d'attard, taf, tun, problem sommeil, évolu cul énorm 
srx tweet triso benzem avoir 34an parlent 25 
mongol utilis photo portr d'emmanuel macron photo profil ... 
command resto ital épreuv 3 jeun mongol 
putinnnn oreil habitu écout wesh wesh anné normal percev messag band mongol 
bien, trouv qu'attard persos intéress 
attend avoir respect respect côt. fall pass cart franchis sah march, attard ignor. 
raison attard mental sûr général prcq crois suit logiqu colleg 
sérieux? débil mental braill foll, abrut applaud art???!!! 
femm,-ce attard? 
débat attard 
? vidéo jour accident, arriv fair mongol voitur mettr dang enfant 
mongol exist bien 
ptdddr dis mongol? bloqu 
, journal bouffent ( raison ) cadr fémin géometr variabl mérit attard., expliqu-vous soutien sav! 
mental d'attard mental! droit, droit d'être racist arrêt. 
25an écout leto tt être attard 
group singl this is mongol, extrait album sort prévu 
continuent d'utilis clochard mongol insult cass couill 
divisio palomb mongol mm combat, tar consporation detruis vi chaqun gav pognon, vien accus mond cess 
laiss tomb, idiot. impôt 90 forc droit. faut être attard pens macron mec droit 
ok gar mettent goutt gueul parl lav. ok attard 
, pourt 0 problem,, regl rapid. fre prennent attard bouygu bégayent. 
frr cotorep prend rond point rou hyp vit nap fond sort voitur 
énorm mongol union résum rentr espac schengen 
fais pass mongol 
fait latly bird? ( vérifi, esper veut oiseau attard truc genr ) 
aller cour mard jeud vendred jpay tc gross triso 
allé cherch info sais regard compt voir parl cinem, qu', apprec truc aim être attard. 
per inconnu pab mongo 
100 mec blanc daron mongol viol gamin, laiss traumat, vois solut tantouz mauvais foi 
sal attard mental femm tz gueul sais parl veulent débarrass, xav supporter barc veulent gard gros mongol, arrêt fair expert sais 
direct sant publiqu salu campagn #pasdevuspourmoi d'équiterr enjeu mérit qu'attard, polaris. 
techniqu invers accusatoir désol bien attard parl pai gourou 
-notr xi loos ligu 1-si attard longu joueur illuminent ligu talent, oubl déçus. joueur convaincu saison. https://t.co/64wep66slq 
mdrrr argument dérang cet fait homm mdrrrrr, expliqu commentair pq attard 
combo ui + bandeau mang-cotorep fait pens dois avoir colleg 11 redoubl capabl apport manqu d'affect sembl souffr. courag futur electeur éclair! 
superstit vendred 13. ridicul? droit d'être débil mental d'croir, tendanc défi destin tacl périco leg. #estellemid 
mongol 
courr vit cherch d'. hât voir suit aventur vidéo. 
perdu temp mongol. enfant savent manipul masqu gardent journ fait serv. 
sach lepen handicap qu’cotorep tourn sen insult 
confondu jsuis mongol. pardon patron 
sais attard pareil acces être terribl frustr contribu vi sit. lâch info-lutt f'nlutt, va manqu lir petit new fr. 
fait expres tdc bien dis naruto aim bien pain entend apreci oeuvr débil mental nuanc pens déliber anti naruto 
cendr feu, evelyn mpoud ngol saison blanch sech, andré brinkl biman, sévérin cecil abeg croix sud, joseph ngou afric ba’, remy medou mvomo madam bovary, gustav flaubert eza boto vill cruel, mongo bet vrai nom biyid awal 
mongol? vit écras 
ram mort, solut mongol 
pro russ dois être mongol vérit dérang 
mignon poid, sen. harceleur potentiel fait continu raison mongol. 
quitt facebook. reper mongol. 
ok attard, m'branl fait. 
per inconnu, pab mongo. mdrrr ven découvr bien fin bien légend 
é mongol 
désol, troll. va jou mongol 
akhy attard 
sav bien signif bahloul arab? veut demeur, imbécil, attard. expliqu hain arab? #racism 
bon journ mongol! 
meilleur dresseur cheveux, mongol, empir mongol, époqu, prim dresseur cheveux berber guerr 2887 jc, roi berber liby actuel, lobo, roi cavali, 
recherch invers mongol imag appris photo droit, jeun, preuv, besoin lunet. 
espec mongol, articl cit invers veux démontr, chaud niveau bêtis ... 
revizor, nicol mongol, 1836, théâtr, lit roman! 
mongol? 
cit attard fin piss bien islamophob faut être sacr fdp vrai qu'
bien histoir progress caus ( fémin ) vont peut être comprendr histoir interdectional caus truc attard 
fin piss triso 
jus mongol!!! 
mongol 
mongol d'extrêm droit suit hyperdoctor racont hyperbêtis.: 
écrit anticonform lieu attard complot!!! 
fais faut qu'ado attard parl débil 
nan attard enfait respect pref faut fair être con 
gauchist débil mental ( d',-là trait physiqu ) regard réalit lorsqu'prend gross tart gueul. 
putain merd mec croit subvers rajout .e autain qu’trouv autain! blagu vu?ptdr. enthoven niveau caniveau splendeur. attard 
sal attard mental va garp entraîn battr don chinjao vieux mec, battr sengoku battr shik sérieux voyon. shik command rock. rog & gt; rock & gt; shik & gt; garp regard 
ncul, condamn être anorex gard d'espac côt poumon purulent servent rapp mongol saccad putain foetus rap mieux tas merd gros chien. quelqu'fas 
taguel mongol, vérit va travestir ( vann? ) satisfair sensibil fragil system 
heureux crois alien roswel, peux voir gobelin atrophi débit merd h24 putain bigflo attard continental bais 80 forum blagu. nain putain, nain rut envoi fan décérebr pa 
mang attard, follow harcel, crois vais fair, vas regret gross merd. 
mongol bord tt 
ye remerc trouv tuto youtub construct api express mongo vais explor 
bien! genr tuto youtub cré api connexion mongo, api configur inser direct db? jsp clair 
gauch aucun existent? ramass bétis d'adolescent bouton?, photo profil, genr gros mongol bouton met barr haut! 
commenc déces soeur, bon. dois lir phras 20 assimil, triso. 
tweet misogyn, supprim pp, lynch prendr pr immens mongol 
problem tantouz d'. 3 mois, fill oblig absent, moyen 27 jour anné scolair. imaginon élev absent mois ... impact réel appliqu mérit attard. 
laiss mérit qu’attard ( ) 
veux tir conclus attard évolu joueur 2014 term football. intrinsequ niveau football, 2016 fait qu'evolu. parl uniqu edf. malheur perf club font perdr esprit 
attard, arrêt, normal, raison valabl acharn sort. 
jur attard mental 
trait débil mental1. pens faut être chose.2., qu'croit, grav. perso fait rir! 
faut sort champion, arrêt croir iran pay cotorep, arretent gratuit. 
confondu big triso 
vais cass truc, jur ootan débil mental 
bof ... wesh insult pass, mérit attard ... 
ptdrrrrrrrr genr d'attard? articl met contredisent don raison. sais lir trdc? 
bahahahahah paragraph propr articl contred fais pass bouffon. sais lir espec d'attard? 
genr intelligent? faut attard ... 
honteux tweet cit bandeur occident préfer qu’assimilent syrien. ok exager sensationnel fait montag, hain dashnak pouss crach jeuness fier racin. mongol choun 
chois mongol 
attard con foot histoir 
regard mongol 
mongol vont applaud intelligent vont simpl écout lir débil dit! mongol = mouton croient croi être scientif! 
autist étaient stigmatis .. jeun, synonym attard moquer genr fait trait autist vi mani péjor turn out avaient moiti raison. 
répart .. allez va voir attard 
compt d'attard souhait défait fc nant?. fait an qu'pay 80 € maillot valent 5 fabriqu club, faut tap kit vrai. 
sal qi attard? homophob 
compt attard vien démontr lâchet publiqu, cas aur humili 
compt sal attard bien 
évid croi débil mental arrier, être transexuel 15 pig endoctrin 
qu'voit qu'petit merd fil pap. crypto mongol d'fdp 
allahy chefik, part héred. prend temp fait dua attard part fair culpabilis apport 
1. trait attard avoir cru sérieux parl boeuf bourguignon culott 2. sen intelligent sûr 
racist attard? dommag option 
mérit turbo-mongol mod pris carton jaun. allé voir commentaires?pourquoi? 
mongol dispos 50 mot vocabulair aid gsm technos 
attard 
raison perdr? droit d'être aveugl voir agend polit vien fair chi argument progress mongol 
-ce homm vaut pein qu'attard? essai, réveil soulev vérit, .... perdu. fin histoir, d'histoir. point. 
insta attir cotorep. gros respect handicap 
sach qu'pauvr con débil mental 
qi attard jug quelqu’sport 
voyag per arrêt bus mongo tend appareil per prendr photo coup appel messag 2em maîtr écol coran, refus mari 
mongol 
tar mongol 
gamin attard fait mumus 
tantouz puissanc conqu amer propag langu coutum traver mond niveau longev gam vrai impression rom antiqu empir mongol 
pourt bign dan wakh mess mongol dis waleu suar vampir sav troll 
truc mongol meilleur ami 
héberg qu’viennent fair explos mongol 
laiss tomb mec tient compt attard anti vahid 
racist étrang compar intelligent modern toler dominion génocidair ethnosuprémac attard téteux monarch étranger criminel moyenâg. 
laiss tomb, fatigu arc. commenc rebeu veut attir noir délir d'attard 
, attard. gauch = confort tran = suicid. 
homm attard 
1 an d'âge mental attard, être détest irl 
rappeur finito chial mdrrrr cotorep. 
grand cotorep planet port 
monu inspir inspir. abstrait. futur géner besoin identifi chos form abstrait 
mongol empir liv!! 
ripoubl march arrier, traduct low-cost mongol. qu’mérit 
nan nan, aim polem, attard argument répondr principal 
spirituel amezian fill attard schiapp. 
mdrrr fait général cas. calm joi attard arrêt fantasm franc danger 
mec mettent soquet ( chausset court pr mongol ) 
attard vot. 9n comprend québec médiocr 
ok attard 
pu bien seum remarqu tweet dis tjr mm chos, résum men fou attard effrai 
md tiv entrar aul dess mongo 
attard? 
perso attard 
chalghoum polic abdoulay kant vendu 69 exemplair torchon 1 influenc boît partouz 4 triso amin el khab oup elkhetam 
troll truc debil pr v fair comprendr propos triso ratp ... bref respect infin carrier boob ( humain, disco ) ptet jour v comprendr comparaison d'abrut chi 
ptdrrr attard?? 
qu'sait qu'font continu jou jeux ... bel gang d'attard humain biometr ident numer prochain étap. 
représent bien! courag d'être! accept d'être attard, bravo!https://t.co / rr8fmfmwjf 
foot sal triso 
chin ensembl civilisationnel mongol 
idé carri attard svp ( flic ) 
rigol fait. sérieux, pens fais part. dis-il moult insult gratuit collégien attard, allez vent. 
mdrr touch blacklist psq cotorep 
arbre triso ouais 
racism bas term rac. écrit mongol 
intéress ser chin impérial antiqu empir mongol 
sah impress cruel daron prendr attard temp priorit droit 00h45 
attard pauvr gland perd argent crypto chouin fort 
commentair d'attard! éton pren suiss. 
calm, attard cherch attent dessert mang pied 
ptdrrr mignon ref soir mdrrr confirm bien +, réun criter beauf attard, fais pein temp drol, bon soir bouffon 
vrai homm prend virag attard fraqu mur 
coup faux triso 
coup faux triso 
yokozun kakuryu retrait mar 21, mongol naturalis japon, invit twitch abem, comprend japon sumo difficil traduir, aur bien voulu avoir traduct qu’comment 
mongol! 
marr voir attard tl sais pouv follow merd pareil 
#drôl, ser français mérit qu'attard. manqu d'acteur d'horizon écran. industr cin-t-el rat coch? avis saison,? 
piss rai abrut cul têt queu vaccin réson débil mental irrécuper vaccin jour invent conner esper présent pass priorit 
comprend bien fill insult fair comprendr qu’mal agit, insult? envi qualifi bref 
peut être mongol 
mdrrr jme lev sieg gam, pr mettr volum max, bureau agit têt mongol don titr stp 
nopej m’attard 
jadot, vas agir, occas décid chang chos. trah? insoum ( nom d'ado attard ) mélenchon veulent pouvoir, postur révolutionnair salon. jadot vas retrouss manch. 
propagand gaucho attard!!! boliv-ché calanquesassist + 40 an peut, programm débil ruin franc, chang chos ... #vireznupesdupesextrêmegauche#majoritépourleprésident 
bellatar, bel attard! propos déplac élect, compt fair rigol ... #tpmp 
suc moin fort emoj cotorep 
prv manqu perdu mdp triso 
stad abrut côt virag, étaient 50/100 forc micros entend tel. tribun parol. parl savoir mongol 
attent moonbe, présent pertinent, faux-compt mongol veux, dénonc d'. 
vaill pein attard ( doubl sen clash).pauv 'pitchounet sait attend qu'va endur jour devient per. rappel qu'mammifer, risqu syncop! 
support racist 86 loin traver réseau social .. sort radar binouz attard .. parent ador 
attard mental cruch. 
têt mongol dir fan snyd 
clown: boss lieu fair ado attard 
paient voir débil mental islamo gauchist scen, aller voir meeting melenchon chos gratuit, débil débil pai!!! 
2 seul komusub, hoshoryu daieisho impression tournoi mongol lâch 
ptdr lâch couill kany accro sex lâch sal attard mental retard 
cest criss mongol batter esti fak 
bait aond mongol. vin é top 5 mundial 
mongol avoir bien aim teas? 
arab sais parl arab ftg espec mongol 
mme quarti nord #marseil bien sérieux m'attard grotesqu mépris remarqu piscin., v invit ven d'.. camer évit buzz coutumi! 
black goku tt streeeaaam tab tt mond xenovers 2 day 1 mongol 
arthur malédict hyp truc met mongol mod film d'horreur anim bref gros bordel jouiss fan serviceet final va être éniem film prend sérieux rapport concept demand 
montr 'poignet vaut mois miser taf attard aid sais .... 
idol attard 35 an ( ) m'bloqu twitt twitch? insult 
prof math qu'milit illettr économ. aim bien aller voir cour d'attard mental ... 
parl cousin cru 17an être rut vois? band attard 
fait ador attarde?t 30 an? 
boob finito, rempl sdf ac 40k invit plac qd 30 and carri minimumc'mongol complot bandeur russ 
fait, président républ com ’, ser tv, flût ado attard drogu netflix. 
physiqu compt attard, impress pron tweet grain sabl vi humain physiqu 
frer walah gni diarougnou yeureum méritent crev fond egout, dagnouy doul di dadiel nio raw criminel bilah malheur senegal moom affair sweet beaut lagnouy attard wou truc mont 
, appel élucubr arguments?c'bien dis ... mongol ... 
drôl, ... estim petit argument plouc mérit qu'attard? d'inert, incroi. 
superb attard ya raison 
wallah abus pack gros attard 
croir-dis menac qu'brand justifi ingérent, désol, faut être sacr attard. m'voudr accord cred quelqu'fais pass vérit larg admis théor complot. 
stylist dam fort. 
qu'peut foutr espec mongol? réag tweet vieux 2 an humour. va trouv occup 
copinn 38 an plein form pet feu: anti trump, anti poutin écout tv débil mental qu'm'? fait 3 dos suiv 2 infarctus!! regret mort! qualit 
touch woippy, vien parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch sourc numéro 1 pech pass, fais combatt tweet, vien montr 
raison vrm attard 
perso sen 0 gout mang textur infâm prend 5-10 minut enlev petit bout d'oignon mer prned attard 
fil triso. 
voir chin, mongol appartient bloc civilisationel mongol 
parou ser mongol 
mod besoin dmoi kan tf cours mongol 
attard. églis tenu qu’met content pareil 
oul triso? 
dois avoir sacr problem vu pauvr .. bref jvais débattr retourn suc mongol fin 
meilleur cadeau départ jean castex mongol va mongolien remplac dieu pauvr franc 
évident ... occupent distract niveau cotorep genr covid-19, guerr, pénur, comploteur v complot, provax v antivax pass ... attend bêt arriv ... 
prof fil triso vir 
fuck you gagn d'osti mongol. qu'différent qu'amer??? 
ptdrrr arrêt affich mongol vont prendr sérieux 
mongolien*l mongol peupl. 
ouais abrut comprennent concept subject continu kiff mang attard fil chien 
gamin attard pren beb fn bardel? bardel tap niec lepen. va oubli vit ... 
fin s2 s3, épisod, kagui, bien humour, chang direct attard + développ persos relationsun indiqu? 0 kawai koto kaguyaai hât suit. 
prof drôl fil triso fait vir 
clair, prend défens poussin, trait supporter mongol chômeur débil ... 
, gros attard?! plac aur démont 
raison attard, italien supporter real espagnol supporter juv dérang bizarr 
attard 
. 
couill or gross timp sen chaud brais la13 ru germain tillion 57140 woippy, vien toutj parl mtn, écran crois superman mdrrr mongol va bouch 
pens pouv pai paix territoir ukrain, don-vous poutin occitan provenc? 
espec con fait gig raccourc arab burqu chinois camisol chinois? perso parl anglais tass thé chapeau oliv attard 
ben,, #macron adolescent attard! 
débil mental mdrr arêt victimis 
troll mongol? vont fair rir arriv savoir 
amus faudr m’expliqu tou soldat russ démotiv rendent. arrêt essentialis russ. russ héros mongol noir gros pen. 
tweet attard: 
wallah gg install rogu compagny fnc jsuis gros triso dma vi jart pc 
gagn d'attard mental 
con succes qu'mang, dis, chiffr aval seum, cens avoir sach, gto one triso 
sais fameux question d'équit soeur mongo, vient d'être mis goût jour omat mpund 2.0 
gros mongol,, août qu’venu vill merd, fait 2 charg défend fum hab couill!! trembl 
bahah mongol, putain suprémas noir 
va apprendr écrir fil tainp comprend dois avoir boul mongol bouch 
aigr? 0 connaiss domain ferm, faut taff entendus chos idiot, chais gaming tuent ostéopath vas remettr plac 8 an attard mental merd? 
lamar énorm star, sort album contre-cour tendanc., débil mental, mérit immens respect. immens. 
d'accord mongol vient payet foudroi lyon club 10 an, démontr lâch ribéry? rapport kikoojap dodo 
attard mental 
tweet d'ado attard 14 an ... faut renouvel staff communiqu! 
triso tacos appet 
pareil m’bloqu argument écout jul gamin pp enfantin mdrr mongol 
franch mongol, pass. 
yni mongo!!! yni kat minal!!!! mani crédibl 
mongol empir 
genr? the hu ( metal mongol ) 
,. patron pme prestanc, charism matur., ado attard, caprici, imbu, pourr gât. mépris 
frérot attard? 
pap coco demand ça.c herrou débil mental ... 
mongol? xd 
fait divers attard langu évit popul concentr attent effet collatéral vaccin 
orh souffl direct irrespectu, déplac faut arrêt chouin. déplac trait inconnu attard fair pass franchis. 
peux parl franc mdrrr, pcq ecout attard maitris propr langu dois fair 
faut être attard mental prendr chos combo algérien biggy sauc 
truc moral dis mongol 
romain bien aim voir tir penalty aur couill prendr sort équip pay main insult argument plaind être attard pauvr 
term pseudo scientif expliqu fais recherch internet, désign chos. facil argument étaient merdiqu chos éti attard 
réseau social assomm, fouin pass vi mond, pass nez 
charl attend bo air oz albatros & amp; pigeon pelican bay cann ri bai ange lot & amp; gar one delt ge blu & amp; green origin at jeff bais os nez dé cart & amp; atlas oncle mongol & amp; googl map che guet va ras couet ren 78 88 08 98 58. 
bouffon communaut d'attard 
triso frer fait effort 
trouv plac asil psychiatrisu, espec débil mental! 
gross merd histoir, ferm debat mec bloqu partout appel ven parl stad mongol continu corrupt chien 
faut lir bibliograph parl mongol! wikipédi grand encycloped mond articl proteg! 
gueul attard 
assum triso 
preuv debil mental. soutiendr tah qu'bais agresseur sexuel. sal demeur continu suc queu d'agresseur mult recidiv. va achet cerveau 
rapport? attard? parent étaient-il cousin? 
cerveau triso paraît 
cop pag écran faut savoir ( mec débil mental allez voir discuss mdrrr ) 
oblig debil mental goût 
vi ros mang appet poulet. décid d'être amer courag soir attrap biscuit boit d'eau gard esprit posit 
pay 26 provinc ... taliban voient mauv oeil katang veulent réconcili reconstruir katang.? commentair nand, mongo mukongo calm-il congol? 
aprend, mongol 
loup anné 2000 support om époqu joi sportiv qi cas sav .... amis 13 facho con bien différent espec mongol tribun 
remord attard. fall dout pens. 
wesh compren cul m’attard uniqu term démont bien faut être con comprendr chos 
quot cotorep gouvern??? 
ptdrr gamin, imprévisibl. 
smr triso mdrrr 
allum feu mongol hauteur vent éteint direct, final tap hchoum froid mang shlag femm rentr laiss dignit plac command chicken spot. 
mal maîtr! chrétien, attard. 
masculin d'ado attard complex cass gueul. problem vouloir parl maîtris, demand connaîtr théor anti-cinéphil, super-héros ser ... prudent svp. 
avoir 3 dos vaccin souten ukrain être attard? convent complot? 
ptn fais rec mongol 
marr dis mdrr fait heur qu’m’insult qu’diffam, bien sûr commenc insult mer ramen gueul m’insult violeur sal bouffon attard va 
évas fiscal légal mongol volent reflech pit 
3 ) institu. sûr gonfl égo, d'être élit,. peut être don sembl d'existent trist vi. p: vot macron, maniché primair d'attard, imagin savoir dissoci 
jparl chin mention vietnam attard mental compar region fait grand ligu mond cerveau défectu va dorm 
dor? phras cotorep 
fait the northman valhall rising cotorep 
mongol occup peupl!!! sert président!!! 
per: boom attard mer: boomeux qonassec'gratuit! 
colleg pot fais grimac class, dis ahah arrêt dir triso, moment rappel prof parl fil trisom, m'arrêt net, regard, m'entendu, regard, envi disparaîtr 
tuit mongol 
aim longu introduct, pédagogueexact! souvien qu’attard dat respect ( al jubba’al ash’ari ) atténu influenc mu’tazil 
beb triso,. 
mongol text kta envoy pluer tap mur afich sto pv 
real pleasur & lt;3 m'manqu genr mongol 
sal debil mental évident first newcastl con? regard match newcastl? 
allianc chef local ( roi d'armen, princ franc d'antioch, gouverneur mongol syr, chrétien ), difficult logist fin croisad effondr empir mongol mit fin tentat. 
virus danger mesur sanitair extrêm requis ... minuit soir. korek. serieux achet narrat gouv. sal mongol .... 
sais arriv, dis. hont être attard. 
débil mental sérieux!!? 
chos sûr ... décourag sacr voir planet mongol! host échapp! 
demand tweet aur confondus notion d'adject nom,. pris passag commenc insist attard, dépatouill. qu'. 
jsuis cotorep 
christin, perd temp parasit insignifi, but décourag tir, valent pein qu'attard d'pseudo long personnag. travail perséver 
franc attard mal cas! 
problem comportemental pensent savoir malheur font confirm contrair, m'attard. câbl part 
évident discour d'attard fait jeu bonheur ennem sionist. peupl chouhad aucun leçon recevoir d'branleur salaf 
aiment différent ... peur. sort cercl, pari .. débil mental marginal. être 100x intelligent qu'or différent. 
mongol va 
oulal footballeur attard 
prend attard reconnaîtr 
attard 1er? ajd allon passeport vax certif. bien entendu. passeport vax voyag canadaden arcand, film, annonc âge ténebr. âge démon .. 
iciqu'pai .. mongol continu menac vend baril mond .. 
avoir juif voi non-juif sous-homm. antisémit attard, ben coup veux tais. 
mongol limit 
écout mongol maillot vert newcastl!!!! 
mongol voi bien bug? 
sud radio, sérieux? bien sûr, vas terr plat? bill gat met puc électron vaccin? espec mongol va! 
frero trou cul montr qu’bon prep qu’attard mental ouvr gueul 
malentend .. grand major québécois!! osti attard pens proteg!! 
ramen caspsul d'rbo mongol., droit mongol? dément. 
attard 
allez cassos! continu méthod mongol 
cest etre mongol lir truc enti 
faut être attard souten russ. 
flow smeller-mongo! 
lu lotan idiot cest pareil compren mec veulent fronti cest oblig? austral refus bas chinois fronti logiqu agress cest russ mongol 
faut air attard 
continu répet entend gauch droit, continu ère sait nostalg argument attard affirm vécu. 
gros débil incap fair recherch saur pay membr ue être membr otan invers. putain attard risqu savoir. 
raccourc attard mental 
québec ramass mongol 
bêt cest grâc otan assur défens lu mongol 
, fanbas attard! foutr agnel. nom famill don immun putain merd!! agnel bordel?? agnel fait merd red lenmerd! 
fais bant, font, marr dis bt = triso machin spam? golr insult soeur mer put attend répond trait d'hypocritel streamer 3rbis ... 
deal. charism aucun viril. veut fair racaill croit va effac air d'adolescent attard. 
mdrrr statpad bh supprim jsp ctoi commenc cal pav insult pot dis bâtard triso mdrr csc énorm nn? 
fort fair général. faudr qu'attard jour fait 100 pédophil tueur ser viennent d'occident 
bonjour, taux d'humid air mortel. d'eau air = transpir, surchauff mort. qu'arrivent construir stad milieu desert part 60degr. taux d'humid. nenen complot, triso. 
calcul attard mec 
merd .. compt fev2022 .. attard complot, anti vax, anti pass, pro russ, etc. allez, fais gaff .. gouvern surveil .. sûr cach garag heur actuel bisous. 
msg dess mongol man 
florid accessibl, provinc mongol appauvr. 
grâc mongol vot lollll 
ele vai mongo 
mongol monsieur! 
speak tripl bappon 5 but attard rosario 
tatum fan celtic insult attard. arrêt shoot 3pt attaqu cercl 
va blow ptin lead mdrrrr tatum rejou triso 
attard? 
réel band attard 
faut etre attard vouloir attaqu bilingu faibless, pet peupl moron 
fait cleb /all tchat team m’insult triso cherch erreur svp 
commentair attard 
vrai genr attard pin perd temp vécu être humain bêt 
attard. mepris 100 normal. incroi lir mepr grand homm montr vrai fac trous cul politicien. 
ben gros mongol ... system fourn, voul poubel électr .... esti raisin .... gouverne-et-ment d'innocent 
tantouz qu’esti ado attard ministr ottaw va être ris planet anné écervel pouvoir. 
dis faut être attard admettr supérior anim ajd. bien grac ancien, atteint niveau. faut avanc temp réjou! 
ptdrr triso 
ehwe mongol 
man légui m’attard bêtis!! nagn ko teukeul sax ak ouzin keit veulent bouc planet 
attard question étaient simpl sall parl examen pu trich 
osti mongol 
malad mental frero remet question tweet mec catastroph + sexist arriv paretr attard spam repons 
imagin, ballad main, part corp veux m'attard?! 
3 month 
époqu ptdrrr don meilleur équip histoir triso pu coach éton nn job anné 
sav homm bandent yeux femm? qu'imaginent entrain suc qu'voit triso d'fac 
mongol danger 
sembl bêt imagin, pl sais fair sort fais mongolienj parl proport popul ensuqu. lectur sahb. 
attard, caus palestinien caus va del religion, être humain sent concern. frer ( human ) chrétien syr, liban palestin interdit entré israël? 1/2 
dégag congéner attard 
shit * mongol nois * 
inspir petit maison prair chois fringu #lfi? attard mod idé. 
nasd jsp fait cotorep quarti 
fondamental, vois recet infantil va prendr rich, idé mongol gauchist, regl situat. prochain anné, prendr retrait: 1,3 cotis retrait. fascist? fait tract d'ed? 
confond crois vais prendr pein m’embrouill cotorep 
impress qu'faibl d'esprit attaqu fac d'être attard faibl d'esprit qu'-ce qu'fait? enfonc puiss défendr. demand expliqu ni. ya faibl d'esprit pr être réglo 
vérit attard tweet mot hasard? 
regard têt attard!! 
fait tl otaku. jur agréabl! 
désol manqu vidéo, dois boss attard nuit. exam concervatoir essai fair sort pouss limit deven meilleur grat, aur vidéo soon 
d'mec prend sûr attard / dénu réflexion qu'sait sûr fonction paragraph aei cherch intéress programm 
mongol,, servent musiqu fair mont mayo,, 
raph sûr être attard laiss tomb 
républ démocrat congo recel grand divers mond arme blanch. fascin beaut évident. épé mongo kond, parad, échapp regl fascin hommag taureau buffl. 
invit regard clip group folk-rock / heavy métal mongol the hu, illustr merveillehttps://t.co/zswrkuajrzl contrast membr group invit sais! 
minifil: express visag asiat folk-rock mongols entendu parl, occidental express rapport est-asiat, qu'peut facil lir pens visag ... 
attard? crois hormon poussent arbre? 
rapport macron, gros débil mental? 
oeuvr secondair. per inconnu: p.mongol bihman ( tchokos ngomna)3pretend 1mar fabl montagn cendr feu ( e.m. ngolle)molièreun saison blanch seich ( a. brink)madam bovary ( g. flaubert)balafon: e.mvengcroix sud 
1-il vaut 2-sa célebr mongol final d'el 
do kwon attard dispos d'argent propr bien. 
honnêt, répons do kwon justifi, mec amen attard 
rappel, fin 2021 quelq'prévenu do kwon pdg lun fameux faill. do kwon foutu gueul trait d'attard. natur trouv chemin 
ouais semain. fil put temp bien caval jusqu’europ qu’attard. 
drôl barb adult réflexion enfant mythoman attard. pov ’gar. 
lid minimo pet noyal h24 polit malheur mang homard qu'outrecuid pondr ... attard cm, trist pathet 
droit poup perso mod triso. usa délir manqu sincer cohérent, mattel veut jou inclus fait compt goutt conserv format anorex poup. veulent inclur minor, faut fair fond. 
tweet, esper mongol dis langu agiss. compren, envisag dialect écoss chos genr. nad. profit bel anné ... retourn! 
réac attard plushttps://t.co/boavc9nvld 
fait trouv film intéress attard animal personnag, jusqu'ridicul. essai d'fair humain, d'avanc scénario balis .. compliqu. 
amen attard? gar expliqu étap étap qu'fall fair fair tomb lun ... qu', 1b 3 ... trouv retarded 
ptdrrrr temp club âme d'histoir club grâc stephan avis mongol fou 
amis covidiot invétérés:-tap chang euro / roubl mongol montr graphiqu appar; fais voir roug descent enfer roubl ( 68 150 27/03 ) ... drôl voir ni point réalit; fout sacr bo! 
regard attard, arriv réflech 
mec, mongol. mot écrir degout qu’m’inspirr 
qu'fais particip rich, chang fondamental équat devoir arriv 1,3 cotis retrait. mongol pens qu'va résoudr problem appliqu solut d'auster. 
parl, crus, mongol mdrrrr 
mettr scen youtub attard utilis guerr indign pay franc. pay perd, hon politicien soutiennent perdit cautionnent silenc inact. 
ser march bien!, dis. faut goût choix m'attard model. 
dothrak attard pens 
débil mental ghost nan? 
fais? 
''républ démocrat congo recel grand divers mond arme blanch. fascin beaut évident. épé mongo kond, parad, échapp regl fascin hommag taureau buffl. ''
* faut triso????? 
bni mongol 
macron entrain rendr mongol,,,,, concept societ peut être,,, uniformis,,,, content rebellent, peut être piquous endorm,,,, 
vendr crypto commu d'ados attard ( excellent, excellent ) 
gros problem db goku attard mental sait présent 
fait lik qu’aim qu’détest sal attard 
débil mental réalit. vrai neuneu d'extrêm gauch. front haineux 
version officiel, mal, ver serduchk lash tumb veut crem fouet mongol. version offici ... bref. pos question auteur text, m'convaincu 
mongol-là 2 qitu-pris vidéo montr contrair, abrut 
maudit mdrrrrr vérit triso 
3 month 
habit vill logoqu gros mongol 
faut, flemm mettr cédill attard 
espec mongolienhttps://t.co/pb7k00tmd6 
con regard homm short vois awra haramun vrai mongol 
band d'attard fait peur. 
archi osé ven attard 
!!! cultur dragon ball? cultur merd? muuuuaaaaahhh! drôl bénet, adolescent attard ... allez cour achet livr, mot, ouvr pauvr neuron débil .. vois fastoch d'insult, pauvr crétin 
jeun 15 an d'etre tran gneugneugneu, cis? sav pet /?? tran chos, trouv choqu attard 1 ) 
iron!! n congo usa ... hont v kazad mongo ya lukut flatt mr moïs katumb. prkwa v étranger v préfer prendr nom lub!! 
marr demand précis auteur post médecin écrit attard ... genr effet grav inhabituel observ pr refus hypothes d'lien vaccin? 
attend fou. attard mental met respons joueur chauv merd principal respons. vieux italien perdu 1945 teub osent affirm qu'
faut être depolitis, attard ethnomasoch reconduir gouvern. pens qu'temp 
ptdrrr dialogu! 
mongol pareil pu deven médecin 
regard mongol 
véran idiot attard, cyniqu corrompu. bien qu'inenvisage. 
#chemtrail reper débil mental m'assassin 
réseau social économ part entier air con comprendr. va twitt mongol critiqu réuss 
osé ven attard 
attard. regard gueul pseudo 
cri club attard 
bt blas normal triso 
frérot, con urss? chin, empir romain, pers, ommeyyad abbasid, mongol, centain d', crois qu'qu'éthni pay? dynast almoravid, saadien alaouit, conqu terr. 
jeu rempl champ d'attard décid jou champ gameplay original débil max dur fair pr dégéner jouent jouent champ intelligent succes champ, rework 
ahahh moment vois noz filtr dir triso 
mongol cmnt fais fait 2 an mm 
dir matrix-ce mr anderson?lol. têt mongol qu'a. 
recherch mongol inform regard bfm ( d'90 cantonnent 1er résultat ), peut activ brainstorm, cadeau 
moch iel, haut voix fait limit attard 
manifest oubl tweet attard menac 
piéton mis, arbre champ mar sauv fol d'hidalgo, fin bouch idéolog. hashtag, ... soixante-huitard attard. 
être. perso pens qu'lu qu'argument lu mepr d'ado attard ... niveau rend compt fait confirm qu'idiot compétit ... 
arrêt révis mongol 
va falloir assum racism espec gros dégéner: pb violenc / agress sexuel commun masculin + wissam parl tah bouhaf. miss shot gros attard 
mongol 
gên victim va mer dû accouch cav être mongol 
va bien niqu daron, ya d'homophob quarti noir / arab jsais espec d'attard, emploi mot compren fair crar intelligent go assum racism 
tantouz, va 
bouffeux pop corn 
parl? 
con, regard internet livr histoir alsac? 
befoot twitt pro marseil fan attard annonc psg mod rageux 
attard mental moment moqu qu’
attard attard écriv sen, effort accord. voit compren visibl mot forc sen phras. 
faut être mongol satisfair prendr inject 3 mois fonctionnent 
pos question fatig. 
csc espec attard racist trichent mordent chien joueur 
palet mongol reuf effrai 
* 
dout derni anné larg démontr! revanch cent relat caus m’interpel 
1/2 malsain meybeck vilain typ accus anthroposoph biodynam d'être racist relâch. preuv contrair. activ integr fanat zetéticien bien, attard devr consult. 
vien prendr ceintur capabl. espec handicap, aucun notion grappling jjb, bris bras 25 second 
gar crois regl politess appliquent twitt pass chemin. vois aucun capac débattr fait débil mental sûr posit. 
discrimin comport découl racism incult attard problem va écol 
écrit tweet? dir vient d'ado attard banlieu .... essay fair djeun? 
sor boulot mdrrrr attard 
part énorm montr conner crass,, fais, gogol?1 ) fermi nobl, péjor, crétin incult .. 2 ) lyon, niçois lillois sûr bien plouc pseudo parisien blédard. 
anim sport saison revu, m'attard, dos mdrr 
m’branl attard fait part, ouvr yeux 
ferm bouch, arrêt fair proces d'intent homm paill gros attard 
commenc football tantouz qu’aili droit qu’parl chang mongol ptdrrrr 
écris vann attard fonction bien écrit. analys pertinent pseudo-blagu. attard comprend vant savoir lir. fair ton aid attard, don rôl aid attard. 
dignit perdu mongol sec m’fait rir 
vas-, rel lent messag dis défend? trait attard pck discour attard, voir. 
ouai compr laiss tomb cotorep impress mer fait caf 
mai wi lebron jam truc triso 
débil mental, va fair .....! 
suspendus temp mongol 
lieu détest insult d'attard h24 stream. meilleur trait 
écrit candidat. problem écritur inclus: attard peuvent emploi correct. 
opposit fantoch attard divers 
cod gu chi, sûr attard avoir mdrmdmrr 
croi attard cohen ... 
mention, attard 
mongol cogolin 
bloqu racist attard, peut week end commenc bien 
vrai devenu équip cotorep, pogb possibil rehauss niveau partout pu aller, fait endorm argent, certitud parl d'edf qu'remplac 
dius mongol 
éden hazard prim 1,2 an niveau connaiss foot joueur mal têt pass bt parl foot va fair instruit av pet frer mongol croir hazard ct joueur pl band cas sos 
mongol manu. 
acab attard. tir 
peut être qu’text aid? sais grav sais attard origin prénom pet 
homm attard présent. consider tir aucun leçon, reproduit inlass erreur. futur paraît abstrait maîtris, paradox. 
assum cheveux afro pay européen compliqu attard regard 
,, plac insult, pourr retourn pron discour fragil attard loin. re-bisous petit foll. 
gros mongol 
mérit être courtois. r m’attard! 
jsp époqu dis chat baron attard pren bien ( lapin ) 
aim com mongol rassur 
fil attard mdrr 
empêch cerveau attard fou qu’faut avoir aller concert grand performer mond attend enfant mdrr 
faut vrmnt être attard fou furieux lebron jam quelqu’daron 
parent dev avoir d'éduc débil mental point. 
ouais d'accord pay parl uk / nl gros rob / stev, limit peux nl xp grâc mongo qu'vont évent allemand arrêt 
con? cour polici armé d'couteau, fait dessin? sal mongol 
parl mbapp sall attard mdrrr 
dakar-bango ( trouv camp deh momar gar ) viendr dakhar-mongo ... mongo flotteur fait tamarin pêcheur accroch filet. 
va fair soign espec attard mental femm meurent coup dleur mar cas justifi 
bien chois maillot gros mongol 
marx précis bourgeois divis prolétariat-coup fais lien attitud mongol racist-pet wok? 
per attard + su appel impôt, dis copin 
arrêt smiley fin post, fait attard. 
non-c'est mongol racist divis class labori va auto suc puret racial imaginair 
top 3 voir mongol 
ouais attard inquiet 
integr attard ojrd 
libyen * habit forc liby cotorep 
object debil mental 
st'mongol 
accord attard sait bien veux remont 2020 
mdrr attard 
tomb attard 
d'accord sal attard capt 
attard emmerd parl niveau actuel remont 2011 veux souven fan lebron né 
lu correct ensembl def pet attard. cas! 
mess, né espagn, fab barc pet, cr7 fan rm, mbapp fan rm, ney dis fan barc .. facil d'être footixm d'être attard, prouv bien décid 
18/25 temp attard ..., cas lâch caus mec misogyn débil! 
jtai dis sal triso 
fak?????, inpens. croit jeu vidéo. dépendon ado attard. constern. 
attard jug goût 
vestiair grand club con madridist attard titr arriv 
?? coup, réalis grand remplac pourr être opportun franc. esper attard except 58 except? 
hahah! mongol subvention. 
épais apercevoir vaccin gros mongol? sérieux, pathet sal. pénibl moyen temp, réveil endorm! 
comprend parallel attard gros débat attir semblabl 
fais expres attard complet??? wtf d'être point idiot ( rest pol ) 
attard detest dragon ball dir truc faut savoir enlev hain 
air être victim habit ferm fait enfil cochon bouff merd! répons adequ commentair mongol! allez va trair vach ftg 
mec an réflech match rival, faut être sacr attard 
bilan journ, oreil + mal tet caus triso 
.. débil mental prend perver maladroit 
prouv mongol disent! aller tony 
... dis ... .. arsenal port équip? ... répond va voir statist ... bowen con m'attard ... sadio man fou liverpool répond moh salah fum 
vasy prend pel va creus mongol va 
ptddddr tem parl + 14 an franch chaud être mongol 
,, consensus scientif perd qualit lorsqu’attard observ vi réel: 
chiffr montrent qu'tier natal d'origin étranger connard. faut être gros attard comprendr va fair qu'augment. 
d'accord vinicius 27 / dembel 14 mdrrrrr ose compar saison vinicius dembel faut etre sacr attard fair 
trouv ser cherch-. 
otaku entourag direct connaissent appel mang tintin parl. 
hah russ attaqu mongol fait russ ukrain débil? vient jou bill? attaqu peut être? fait géorg anné 2000 attard? 
attard histoir dout version. pens chos. part visag cot conducteur. insist jusqu’montr trac fond teint voitur. 
produir tortu ninj parc veut fair crar gard suspen attard 
marr an, osait partag imag insult sal complot attard hah 
contraint forc, pass créteil samed fair cours. pu voir propr yeux, m'attard vois m'éton. franc avanc tranquill guerr civil ... chant! 
soutient antirac prend noir arab? réel débil mental 
vas raid humbl échopp guerri mongol, va demand musiqu boss lanc 
dans mongol 
attend '! victim peut port plaint! victim 'forc mongol soumis. diffam lfi raison polit! 
cass mention attard? 
critiqu meilleur club mond, inclin mieux rois d'europ messieur équip rmc.genr modric mérit roug alterc mongol laport pet croat mang pêch tart 
bach baz, pratiqu turc origin. ( turco-mongol ) 
hahahah oue jsbn jsuis tt triso jsp fair tweet enti 
contenu gratuit meilleur qualit binanc academ pos question invest économ conseil youtubeur mongol 
pet bum ruel langag ado attard, pens-moindr influenc chos? 
mdrr mongol 
incroi d'être attard!!! nicol, bot? 
ptdrrr duel attard 
mond fout arab mongol americain italien, physiqu jou, jour ressembl brad pitt pourr impos, 1 1 remarqu racist 
sérieux condition agir mongol d'avoir. 
gros mongol soulev reus crois 
nik bien mer idé mongol hal madrid 
tqt sait mongol vient ouvr cul mieux qu’plac 
grav être attard 
trait malad, attard saur. just besoin écol parl, enlev tabou, ouvr esprit concern arret d'endur souffranc 3/ 
pauvr abrut 2019 biéloruss. vrai débil mental 
.thehuofficial dévoil clip vidéo nouvel chanson this is mongol: 
pierr poiliev comprend bien travail banqu canad. vis électorat frustr attard comprendr chos, appliqu bon vieil recet discrédit institu plac propos solut simplist 
sert m'attardeau revoir 
club gross put mdrrrr. chient 'devr avoir hont support club catin respectent joueur. confirm pens club. club cotorep 
marquinhos. fan attard 
degr d'genanc nom. goût subject commu pep op voul critiqu chang d'habitud confirm bien dis triso 
sert attard mental moyen express 
gleb trikozov, joueur suiv jusqu', mérit m'attard d'parut list final! prototyp talent. #tslhespoir 
deck pendul yu gi idé konam, merd system d'attard .. 
colon attard 
question regl, va pouvoir continu nomm mental nazillon attard qu'réel. 
imbécil attard 
genr mec pass + temp tweet ogc nic propr club, triso marseil merd 
triso, naif dis 
! 
accord! 
, esti mongol. québec juridict amer avoir suspendu port masqu obligatoir. faramin taux soumiss system sant 50 budget, dû être premi. 
mongol, shérif usa ... benêt ..., gross puissanc vont pouvoir continu fair, usa têt, millénair ... idiot util, ... 
comparaison mongol rhétor merd sen? 1-le shérif schem commet gros crim 2-si veux supprim réseau faut supprim têt, racont 
canal regular show? 
doc, mongol d'etat choc. 
d'habitud trait d'attard être mech cas, per engross soeur bouffon, préfer baiss têt lopet parl? va défendr ru, mang coup shlass arrêt parl. 
évident beau garçon puissent esper dam fallu attard social 
attard traîtr. hark tchadien. 
attard point comprendr définit clair simpl grav bg tqt 
fait, va tap femm wsh frapp léger aucun trac visag faut être patient .. parl .. mdrr attard dis 
pourr parl bénéfic vaccin espec d'handicap mental. don dress ... vrai qu'meg efficac vaccin infect ... putin dégout bac+10 prennent temp fair recherch 
mongol!!! 
besoin pay attard 
attard social peut arriv 
vouloir défendr, m'agac sérieux aussi.#adrienytb comport ado attard faut répondr capric. 
revien voir attard 
m'attard détail choix couleur sieg don impress stad vieux délav, fait erreur qu'nic 
. 
lgc tem mongol 
version mongol mal 
écout the hu rappel empir mongol grand histoir human. bordel dingu. 
jeun attard integral m niqu tte famill qd 
mongol âme, rend compt ampleur bêtis tweet? 
cornichet fait inévit pens cornichon??? pauvr débil mental pauvr gamin!! espec tar inconscient!!!! putain d'human cingl!!! 
1 2 jour? sor infos gros mongol foutr vieil vi pourr 
jdis mongol jss solo cmoment 
valid, attard: 
demand croir, attard pens qu'génocid calcul tu ( chiffr génocidair ), cour pénal international list ( exhaust ) d'action caractérisent génocid meutr 
jme attard ending irai voir 
m’attard détail, partag 
étud scientif ( fait autodidact ) montr dis faux. vais attendr répons, qu'ferm grand gueul débil mental, crois meilleur chos fair 
travaill, .. 
pix facil ptdrrrr faut être attard mental avoir 
breton triso 
alert débil mental! 
pourr-on rappel qu’allemand? 
wallah tribunal pess fait hont mongol 
montr oper d'compt multi?zut montr. attard servic con 
amin attard mental faut demand genr 
espec attard, hindou veut jpratiqu religion hindou, indien vivent inde, lieu tltemp fair confianc internet cultiv 
ptdrr screen débil mental 
design graphiqu passion, saur apport compétent don dimens commun. 
3 neuron su swastik finlandais antérieur apparit nazism. conséquent rapport. trait bouddhist naz qu’utilisent swastik siecl. attard sang 
titr dévoil the hu this is mongol.https://t.co/zeufhphohz #folkmetal 
qual gg jou mongol, fait truc fait mdrrrr 
mongol 
exist, veulent attend 3h matin pet villag franc feu pass vert, system qu'mettent plac camer verbalis soumet, mongol. 
intéress littératur russ, mongol vérit coup rest livr court découvr littératur russ classiqu-russi beyond fr 
con mec dir attard mental 
aller tap voisin insult daron mongol pd psq klaxon 
allez fair mettr, band d'incompétent, jeu foutag gueul truff bug, ferm serveur chang méti, rentabl 3 tocard développ daub. mouchetur, faut être attard .. 
iban jem 77pun model stev vai superb finit blu floral pattern noir, dat anné 90, mérit attarde.https://t.co/rsfvxvblfm 
tsahal degomm ruth el krief espec mongol!!! 
voul flex fait qu'écout d'genr artist ancien mdrrrr attard tweet qu'cit 
debil mental joueur 
va fair? 
souhait puiss tair pos aucun question faut mongo. pos question, répons, exprim illusoir vouloir limit libert d'express. 
dommag 
tap pag??? attard? sais serv d'pag internet? 
national attard, religion fair jol prend têt, pens aiment pay qu'aiment créateur 
envoi énerg grand 9 
anecdot préfer l’#eurovis: 2007, ukrain représent verk serduchk. titr appel dancing lash tumb, croit entendr russi goodby. chanteur expliqu lash tumb voudr crem fouet mongol. 
question tendanci simpl inadéquat inappropri. voulu tais., ten discour pertinent ..., mongo défin libert d'express divag propos évas ... bien contrair ... 
attard? 
lev main ciel goku 
vasy ser parl mongol, jte don résultat, sor tableau, liverpool vont sodom réal club fraud 
caus putain mongol. 
, truc mr reproch chos insens, attard détail pourr, ment, deform droit tt justifi 
men ultit quitt bcp genr 3-4 an 
peuvent, recommand final coup angleterr fol chels liverpool. 0-0 70mn occas pel. 
ya moyen triso mdrrr 
men, tromp .., cameroun voulu entendr parl sélect ... 
ftg mongol, drapeau ukrain ... fais tlmt piti 
coeur temp pourparler, être marginal attard. avoir fair sembl mond blanc. bref, condit aucun, format code-barr qu'coll cul. existent pu 
pk attard 
attard 
sûr attard comprendr 
faut être attard ... rkm mérit max 
parl? regard cit, attard besoin clébard guid 
twd 11 saison guet triso-zomb 
rel tweet aldo comprendrasautr attard 
début twitt, balanc tweet copi coll trad us échang mot appropri travail, bcp pens trad or jeun flemmard nouvel géner 2000 attard! 
sal attard notif répons cit 
réel 
mer poussent mongo mer 
femm gross salop fémin, mérit bon racl provoc d'attard mentald manqu respect communautéquel affront peux valid saj déçus 
triso qu'ecrit pq saut lign sort 
quot débil mental collect métiss 
cru qu’abi sort tenaill hoshoryu grâc grand agil mongol pouss yorikir dohyô, abi-ichô bataill salu bien adversair gagn 
calm frr chang parl mongol twitt 
tweet hasard? dégag mention cotorep 
3 kir regl compt gagn tournoi! hatakikom tâch wakatakakag, 4-3 mongol 3-4 japon 
parfait bilingu avou avoir parl anglais déplaisantss cheerlead .. veux journal ven voir clair fair pass attard manifestationpeut-être fer 
ptn tweet d'attard, wand 
takakeisho mod bulldoz sait bien fair envoi tamawash dohyô ( oshidash ), day7 mongol fait kinbosh batt yokozun, 5-2 ozek mongol 
demand chiffr sor. pass fanboy attard. 
innov acteur, cotorep parl minimum franc 
russ résist joug mongol, invas napoléon, hitl 70 an commun, comédien dénud zelinsk copain mondial feront pli. 
derni chang tuchel qqun m’expliqu????? attard niveau chang 
complot attard 
tabarnak .... content d'avoir decaliss ste plac mongol 
ptdrrrr laiss tomb dir mongol 
! attard début regn saddam ( coup périod baathist révolutionnair laïc ) guerr iran. intéress grâc lectur, pu bien constat évolu idéolog polit 
mongol montr snap daron mod voient fill tt jour mdrrr réput 
or, chemin âge dout enfuit, m'attard, accompl. 
racist étranger insultent civilis. mond venu canad massacr, assassin, viol, vol, spoli, infect, affam, impos créol attard monarch étranger criminel dégeul 
cherch video titr film yoland moreau truc genr regard débil, attard, enfant loup 
né europ kam sollicit, ouvr larg bouch ven qu'grand europ!! né kam ouvr larg bouch ven qu'allemand! band rigolo va ... 
lyc nouvel saint-pétersbourg n. mongol 
install ombre immens parasol feuillet livr préfer: atlas mond fantôm, livr lieux oubli. attard préfer: rout 66. 
attard 
top: baudetjungl: pitremid: attardéadc: fait humainsupport: chaton ( ) 
bel triso 
autour grand débil mental 
pourt simpl respect langu naissanc .. pourt simpl démocrat exprim fair chi manif débil mental. covid tu démocrat, refus 
faut être attard avoir problem homosexual. religion pourr intérieur truc fou. 
qu’emmerd répondr cotorep 
sais attard ... peur 
tweet ado attard! 
heuuuu aim larg. 
crois qu’frer. pet repris qu’attend list allemand. apprec souhait voir vert roug jaun. binational, tjr impress suppli talent dort. 
fait mongol. 
-mess rat pénalty final cop americ-salah manqu pénalty plac qualif coup mond-mbapp rat pénalty euro franc éliminel list longu ... attard penalty manqu man 
nice--&gt; galtierrennes--&gt; génésio, kamastaw, pleur, hord mongolienmonaco--&gt; guerr anné, geubbel, russ, club chiantmarseille--&gt; marseillej'arriv savoir veux voir 2e 
googl gouvern franc effect, putain débil attard cest suicid 
cotorep italien compliqu #psg 
borek turc mongol sais, import alger xviem siecl ottoman conqu nord afriqu, d'origin algérien fait part cultur culinair algérien 
zemmour exist alger, qu'cré franc, discour colonial, propos mongol soutient vont sen, don fait li ap innocent 
prend marocain frer, sardoch pro zemmour frott main espec d'attard va mdrrr 
ronaldo 3em buteur pl 37 an équip mu triso 5 but ligu 1 meilleur effect ligu 
tjr 2iem mongol 
commentair mongol confondent concour gardien paix ) ouais prennent 6/20 manquent effect ), concour commissair littéral dur fonction public enm ena 
nan object putain attard. 
twitt putain réseau d'attard mental sérieux! allez oxygen cerveau sérieux ... 
ben cherch merd va mec justif menac fait qu'bouff naz, qu'provoqu argumentair débil mental sérieux, pein 
? gig con genr meti d'parl raison level gamin attard tiktok fin agir reflech d'ouvr bouquin fait mal 
âme troll damn. vien emmerd fil dign d'soign., sophist attard bulb soum narrat médiat. sais dall. 
alert mongol entrepris cac 40 carrefour, fort hauss cac 40 mi-séanc lund 9 mai 2022 
attend fin match mongol, monaco peut reven gagn 
vais mongol, incap don list candidat (, vien voir 7em ) 
vrai aur pu prendr cour, croir gamin attard. femm fait imag nadin morano espoir? 
part moment veux paix intérieur, croit attard genr chos 
débil mental esper fait vir rapid 
élimin poign vieux fous vont crev décen .. milliard!! réveillon montron schwab 83 an soros 92 an kissing 98 an débil mental gât 67 an savon refuson aven sordid pion 
m'attard pens 
mou visibl troll bien enfant moiti attard vus capabl comprendr phras pourt simpl 
cal pu dos respect criss attard. rendu ( être illégal drôl ) sacr loos 
check tweet profil répons 2 second. être compliqu attard pauvr met lien parrainag instant gaming mond branl. 
wallah attard mental malhonnêt 
débil mental tar fil fabriqu lanc flamm zis 
mdrr pdp benayad ecervel, faut attendr tweet tré intelligent part mongol 
mongol éton 
apprend burkin consider haram islam femm voil baign milieu homm femm poil devr mélang rest maison, dis mongol? 
art fr attard compar 9 aili gauche/ moc 
mdrr combat capital jou caus d'attard apprend coréen 
présent profil avantag. femel attard qu'postérieur. 
parl tte offrand noiset triso qu’manqu? 
équip mongol 
mongol guey 
loooool rappel mongol scandal mediator? temp premi consomm dénou? piti esper doc pseudo docteur vrai ... 
sampaol attard 
mongo march bien php ( vanill ), 2-3 truc fair gaff côt driv: 
lirol court défendr regard ballon mongol 
#eurovis chais bleu? point attard mobili chanson 
attard 
milik chanc qq match pla tait but but débil mental mis placard foudroi. valoris joueur long term, progress catastroph 
voisin nigéri connaissent musiqu, laiss tomb! 
va recommenc juillet dem mongol pourr vi 
mongol 
ligu 2 30 jour mongol 
1/2 gros débil 13an, arret argument mongol ouais prison putain attard qu'oblig répet 10x évid question, question surreprésent ( 10em ). 
prend substanc chimiqu sort réflex mongol? 
#assesdr mokhoud roi intérieur pied. mongol mec gross bouch. 
moldav relanc competit!!! ( ecout mongol bordello kusturic ) qu'veut!!! #mda 
d'mond bcp insta, fer nombr incalcul stor regard temp, compt story m'intéress m'attard 
frer attard cameroun laiss coul 
algérien attard fais part cameroun attard pag dz? vien tauto détruir cousin. 
#tchad: peupl exprim matin ... & lt;&lt; voix dieu. impossibl d'imagin sens qu'imagin peupl. & gt;&gt; ( nikolaï mongol ) 
parl franc attard 
attard bien var encul 
attard dû fair dizain ballon journ 
sampaol qu’aller fair encul compo triso 
cas, ajout cornichon lieu cornichet + débil mental 
sampaol rest in sha allah, pens longori apprec voir mongol légitim qu’parl effect qu’20 joueur pro phas 
comprend, attard besoin parl. besoin recul franch fais. 
traverson cris démocrat précédent peut contribu réflexion, ( ) accord, mérit qu’attard. soutien projet livr pointu, rich, audacieux.cc 
club fait triso 
concret projet fin format. fetch dat dun api stock mongo re utilis dat nodej affich angular *. angular récuper bas mysql authentif xd!! 
racont qu'extrêm droit mongol envi rigol 
ouais group supp fait copain copain bostonien débil mental compliqu 
appel star fan ok band mongol. 
recueil basqu in mettr gueul bas d'alcool local, sup soir, provincial coutum mongol accueil. 
aaah marr rival mongol veulent stat cré fitn 
vrai fou débattr attard 
, attard handicap peut être 
aujourd’hui aller magasin?? faut attard stp jsui gên 
nic évident ligu nic, bordeau dérang ligu. triso 
vois mongol antivax 
mongol debas ottoman ilsl’amen alger wsh 
putain d'attard qu'faut torch cul, voir: islam prison sociologu farhad khosrokhavar retrouv chiffr similair articl washington post. commiss d'enquêt surveil fili djiadist ... 
qu'mérit immens attard! 
regard attard répondu question. souc 3 connard cherch adress, fin problem fair nourr pré suppos. nombr mec battent tweet 
triso cri adversair facil cas victoir tony vom 
gig débil. frer triso sign. 
1 an covid 4 dos 4 mois phd debil fait!! niveau tun va?? piquous??? debilospher malad mental amin 
oki tomb, photos veulent, tah littéral trouv lfi, pathet, fais mal. peux arrêt ridiculis. vais fin bloqu, mieux fair ger attard. 
sit cert m'attend qu'attard genr compren pris pdf sit lien googl driv d'url facil transpos 2 neuron saur 
tunisien gauch attard 
immigr vendu. raison, ven cherch droit attard, situat us français voir. 
utilis triso pr stp. d'autan pens intelligent qu'mdrr 
champion mongol simon ex président républ 
parl attard? arrêt fair fou écran front 
attard 
attard 
moron attard chos d'ultra pertinent ....... 
rappel tampon eto’franck bii krib, demand photo m’dépass. regret 
install driv chi faut pass driv bas php obsolet faut pens activ modul mongo apach, doc mongo va. 
faut avoir lu dostoï ...: genr d'ouest faut-il être oser inept pareil? lir dosto, tolstoï, goncharov, pushkin, mongol; agueev sent slav proch. 
aller fair tour attard 
cotorep cn fer mieux écras .. voir problem arbitrag saison match girondin mauv être pip .. enfant front éton parent frer soeur .. 
rchta mongoldolm vien moyen orient lyb tunis. chorb turc 
ya dat limit fair vrai compt? va apprendr vi lieu fair attard mental internet. 
fair choc électr sampaol jou attaqu fait jou lirol aili gauch. triso confond handball football 
, danseur. dans meilleur musiqu folklor pay, folklor mongo. 
mongol queen tomyr descend. 
ok heureux m’aiesunfollow attard 
avou m’attard chos futil aim bien avoir repons question 
dis attard choqu. erreur arbitrag confirm agenc travail uef conseil europ compagn 100 favor cameroon 0 + déclar suspici agenc algorithm 
arrêt chang mongol 
. rêv d'être anarcho mongol défend veuv orphelin leçon don. 
gros criss! sérieux faut être attard croir merd 
part pleur, chouin, larm kendrick suc vocabulair champ lexical attard mental mdrrr 
jvais cann délir cotorep 
equip men 1-0 10 mn fin abord envoi bouteil rentr terrain battr? put envoi bouteil mongol descend battr crois défonc 
, habit mongol tir subway coupl semain. iron sup quarti. 
clair ... mongol, voyon 
pédophil vicieux .. hah per famill. mongol branleur alcolo masturb cam chien dal qd suc tai montr corp va shitan. 
nan fdp, vais m'procur mani légal just. avoir couill d'achet flingu march noir. être putain d'attard. 
tweet attard 
mongol clochard va bien foutu geul enfoir hont fair pleur meufcoureur tutu vicieux têt brannnleuur hah connar! vi mer jur voit gar juv va mal pass pd va 
zehmap brevet lieu racont merd ptn résidu mongol quarti. 
tu qu'disent mongol zéro subtil fait #madeforlov 
ptdr attard hôpital charit 
racl vais insult ... fait va fair foutr défendr argument d'attard mental. 
mongol supporteur 2 fout merd equip attaqu costil!!! fout merd arriv ... balancent rouleau pq soir ... qu'torchent, fess bien dégueu ... 
répond question bouffontous citoyen droit d'etre fier franc nonc appel discrimin, fait qu'aimeet fair attard dis culott répond simpl 
ouai ... bien ptn demeur. fou mal ais humour d'attard quarti .all dégag. 
gâch relat vouloir ment fuir frer cotorep 
sach shékinah crush enfant 12 an débil mental 
mongol têt bit .. masturb cam aurevoir va chi ... hahah va voir put baraqu bais. connard gentilless mérit 
greg lionel: aim couch fill, vrai aim dev pens mec march teub twitt: mwa di jasmin é graig von fin ansambl mongol #icitoutcomment 
jsuis mort air attard genial tomb specimen. meuf etre déçu dois mettr coup rein mou etre mignon 
dej bloqu pot attard riuk truc 
? merit genocid? gros con. attard sérieux. 
épreuv écrit ( covid ) mention avoir faut être attard séver 
attard broutill fer critiqu, connaît remettr question dieu don vi? 
ahhbon veux suc? 
comprendr golem,, parl russ polit discut, répond américain font truc discut qu’tap,. redescend mongol gen. 
qu'peut foutr? content foot central, mieux fair exit mani hyster match .... band mongol 
pay attard 
délir? don sourc différent historien attestent qu’étaient 1 répons m’oppos déris gnegneu 17 enfant triso wallah 
ouvr sal gueul lit bien débil mental 
mongol flag ukrain 
bon gross émiss trou regard devr pass cotorep, préfer regard daron épluch 7 kg pomm terr 
1 degr dem gros mongol pseudo mâl alpha. 
alert mongol. ramen salair mbapp 360 min match mensuel? fais retenu salair remplac 70em? 
tt pp mang gros mongol franc bien? 
reper nom plant commenc. visibl philodendron. regard mongol consign ( exposit, fréquenc arrosag etc. ) effect bien rempot pot + gros nouvel apport terreau. 
??? alger d'histoir??? faut être attard croir parl algérien alger? 
acc major complex naissent qu’mongol fait remarqu 
attard fair taunt bouff provoc? faut consult 
mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongoloid mongo 
espec mongol, dis d'extrêm droit? dis qu'raison d'être prudent verr dir racist mongol, va jou pseudo antirac. 
attard moqu ne3m allah,! plat peut propag pay grand être pris peupl différent berber arab, logiqu, malhonnêt 
alger grand mdrrr argument d'attard veut 
mongol!!!!!!!!!!! 
sérieux genr vois pos question regard attard répond monsieur sais fair 
vas mongol, d'extrêm droit?, antisémit cach antision aim bien. 
nombr triso cit hardcor don avis fin vois veux pull up avis culinair 
alert mongol bis: peux compar salair d'footballeur pro salari public priv? sérieux .... 
écout sûr choi fm-colic attard 
attard physiqu wsh 
peut défendr opinion ’fond, attard form. réaction! 
mongol 1987? né! qu’va respect bg87 respect club rest insignifi. 
lâch mongol antisémit va lech cul habit quarti paris 10000 euros metr carr grâc mongol. 
bordel qatar migr francefin, vieil attard 
pardon oubli mepr class, oubl 8 chanc 10 tomb attard tweet 
, dis trouv normal. sub tôl médiat conséquent attend qu’attard cas nant. accord? 
mongol antisémit m'bloqu, barr rir, jou dur fragil. barr rir! 
femm, copin, goss rentrent moment. egorgent pos question. leçon moral d'ado attard peux mettr pens. polic réag professionnel. 
jvais pet cran putain problem band mongol merd. d'être attard point avoir vi. genr d'avoir d'énerg raison futil rapport qu'font 
attard pens québec bilingue.faut fair effort sen, devr pouvoir écout débat polit langu maternel. aiment divis, pm fait pandem, suit logiqu 
triso aur qu'hyp reveal leak nouvel agent 
* putain correcteur veut fair pass attard 
vit fin parl troph. capital franc, rich aix provenc cotorep font bio lien psg insid. 
1. hont. faut être attard vicieux assum rir. imagin tristess solitud qu’ressent, jeune.2. disent grav capabl compat truc connu. 
attard ... grav 
débil mental crois gauch préfer vot marin macron. gauch appel vot macron fair barrag, attard. 
starfallah follow caus bêtis prendr pr cotorep 
attard grav 
vais serr triso 
vrm raison d'attard, aucun preuv grac mang, apprend renseign bordelbref cass perd neuron parl ptit 
recrudescent baby show anniversair dign mariag enfant an claqu 5k?! faut être matrix, attard, bref term péjor défin clientel teub 
dis ancien fan bsd parl moment batt couleur cheveux mongol blond blanc tl qu’aucun pag couleur mdrr 
attard découvr grand vill cosmopolit mdrr va sydney new york allemagn danemark pay-londr taur chos 
tfk mongol 
( mort caus d'attard d'ed d') 
utilis exprim imag idé sent accompagn énorm difficult enlign phras exprim correct qu’têt, fait ado attard 
37 soir lgbt, aid étudi, fêt jeu: 3 éven ...: semain info tour attard actual vont marqu semain départ. sort culturel ... 
privileg blanc privileg tu? band haineux, fdp tu innocent, rendu, flic pouv exécut sang froid, band mongol. 
débil pke ramen tjr discus. crois preuv, indic flagr disposit. arriv discuss pke comprend enjeu, truff, mongol. 
voit gros problem, fait d'étir intrigu mérit qu'attard film font vent promess 
faut arrêt écout castald, mec triso, veut fair intéress sort conner. vaccin exist rappel. virus train transform simpl gripp voir .... tocard toczrd 
cest normal bien part. eti final ldc sent confi gagn ... pourt ya hain. fais cotorep gros. 
matin parl art culinair mongol petit tenu mec turc interess 
persuad qu’lu, m’attard cas vu attitud put lik fair bad guy pr récolt 3 médiocr lik 
eärendil marini, attard arvernien, bât grand bateau bois, nimbrethil; forêt ancien, voilur cous d'argent etfît argent fanal, façon prou cygn, hiss insign drapeau d'poem bilbo. j.r.r.tolkien. 
oubl ordur extrêm droit invit grand pomp fascist triso 
attard mental ... 
fin anathem, insult? couill dîn c.nc'déficientun enfant moiti attard parl sing perso pens troll complot ger putin rt .. 5/5 
vas fair devoir 11 an lach consol va deven mongol 
tomb bien fait blm. valeur foot foutr gueul moindr raison. action import pck gros kasos attard dénu form d'educ incap comprendr. 
dignit marocain trah algérien guerr franc serv serpiller occidental roi attard vend territoir espagnol vélo, m'arrêt. 
tantouz mieux niveau demand revu baiss, incroi demand recul niveau bac +5 enseign math niveau term max salair niveau bac +5, pédagog compt mérit qu'attard + :/ 
sauc béarnais vigneron côt? aim sec? 
-et vont-remplac, camarad ( pou)tinn? #gaznaturellementfossil prix?-non, camarad mongol, #nucléair carbon pilot march-vlad xi aim 
ok triso 
ata bino mongo!! félix azal bénédict rdc 
clair, band mongol remettr avion qu'aillent battr, plac! moch chanson, regret d'avoir regard! 
bien mouill, apprec net mieux saveur profondeur pal 
sauc aim viand bien mouill bien bouff. 
ahahah. mongol. 
mongol fin vot zorgub. 
jok d'ados 12 an, gagn vi attard ... québec ... 
tas sabl gros daron ven vol pétrol gaz, pay 0 espec attard mental merd part fair vin sav fair, crev 
sais développ truc part recet appliqu dû prendr d'1/2 planning projet part recherch success mérit qu'attarde(sav cahor haut sein? ) 
climato sceptiqu = covido sceptiqu = attard mental compt sup regroup coup 
fait racist. susceptibil fait voir racism. mélang, attard. 
mongol regurgit vom qu'aval réflech, débil trouvent normal interrog négation généralis existent system immunitair humain, rôl médecin trait malad viral. pfiz macht frei 
mongol regurgit vom qu'aval réflech, débil trouvent normal interrog négation généralis existent system immunitair humain, rôl médecin trait malad viral. pfiz über alle 
bonjour. vais signal compt elon musk vérif bien troll moder, supprim list. tentat fair pass attard mental évit proces fichag. 
quelqu'confond azt azithro vaut qu'attard tweet. viv réalit rattrap. 
triso. gênanc tu ( tu, plaint ). conv, critiqu caus goût chapitr, bêt m'insult sort 
fusillad connard mec armé tirent. espec trou cul débil mental. 
d'accord mongol 
film réal, aim, rendr con voir marveler attard 
prochain mettr cotorep gagn eurovis #eurovisionfr 
faux revend idé rix espec mongol. prend tueur assoc gauch qu’encart lfi ultra idiot. 
attard exil va falloir comprendr maghreb descend peupl berber tradit culinair fronti dessin colonis pay connaissent mm cuisin vari arrêt merd 
qu’sait femm sûr. tomb amour femm sait convert chair esprit aim poes-là danger, attard demi-heur fix tableau 
voir part gauch souten thes ultra réac consid corp femm statut homm marqu évolu polit profond mérit qu'attard. 
