C’est normal qu’en écoutant Tan Tegema de Sidiki, j’imagine l’une de mes entrées de mariage ? 😂😂😂 c’est trop
Je comprends pas ce qui t’en empêche 🤔
T’es un maxi goat normal aussi
Zehma ça td normal sous le tweet trop de matrixage par ici
Ils étaient en très pote le boug se branle normal j'ai rien compris
Il a mal vieillie le tweet tsais le mec aigri
Je trouve cela étonnant…
Normal c'est un fou celui là comme le cannibale suarez 🤮🤮🤮🚾
Trop bizarre la phrase
C'est normal dans un pays islamiste, non ?
C’est normal y’a que l’élu qui déchiffre ce genre de Masterclass😂
Normal ué https://t.co/TlhV7o9M2n
Mais Luc c’est pas il as dit oh j’ai trompé il a dit « quand je trompe » en mode c’est normal le monde est méchant 😭😭😂😂#BaSupportaireBaNgangi https://t.co/BwHTVrHEZE
normal quote
??? T’es bizarre toi
C’est normal c’est le goat
attendre plus d'une heure pour un message c pas normal je reconnais
Mais pardon ? Genre elles trouvent ça normal que tu profites d'une personne qui techniquement dépend de toi ? C'est quel genre de mentalité ça
Normal, c’est un tchernovaccin contre un Tchernovirus.
Genre t'es là tu tremble t'es secoué le gars ils te regardent comme si c'était normal 🗿
Hanouna qui kiffe coumba normal entre faux cul
Normal ué https://t.co/0NDfADNrxX
J’ai quote le mauvais 🥶
Faudrai penser à ce mettre en couple, et ensuite vivre avec … car vous aurez la même chose, c’est juste normal en fait lol https://t.co/fNzMNEvo7i
Lui c’est normal encore mais le truc qui m’a le plus choqué c’est le mec qui avait des chaises dépareillées dans sa cuisine https://t.co/UPpI9Ib8PB
Ah ben j'imagine
normal, il est étranger là-bas.#karma
voit un double cheese là il croque normal dedans https://t.co/xzbT7CVJXa
Normal, je le suis pas vraiment
Normal qu’un plan cul dur plus longtemps qu’une relation ?😅
J'ai envi de te dire "Tkt c'est totalement normal"
Pareil de mon côté envers mon compagnon ou mes enfants Vraiment c'est pas normal
bah normal c'est le retour du goat
Ahh je suis dsll mais si tout ce qu'il dit est vrai normal que tu devienne fou
bien sur mais après il est normal que sous ce genre de tweet a caractère humoristique prendre les dires de ces personne au 1er degrés il est donc normal que ces personnes considère que ce genre de tweet casse les "délires", les vannes mais je reconnais la valeur de ta mission
Ça fait quand même bizarre... quand j'ai vu ton tweet à la base j'avais pas capté que c'était toi 😭
J’ai penser pareil
Pays de gay c’est normal
Ko « tu n’es pas mon genre » En temps normal si j’ai l’argent, tu penses que tu seras mon genre ou bien
Faut vraiment faire un truc pour ce compte, y'a vraiment un boug qui tweet au nom de dieu et fait le twittos, les gens trouvent ça normal https://t.co/z1CvsVgTLb
