oh le big menteur
l’humour tu connais sale tymp vas
PTDR je gueule https://t.co/dOtibg8mIZ
Donc ferme ta gueule et bonne soirée mec, au plaisir.
Clairement la gueule de la tartine d'avocat pour 16e touuuujouuurs plus.
une grosse année de merde, littéralement 🥲
Suceuse de grosse bite c'est sympa https://t.co/C2JuOYqETh
Tout à fait casser les couilles de toute la merde de collabo qu'on paye avec nos impôts
C’est un rageux
ferme là sérieusement https://t.co/Zigzb96SL9
quand il ouvre la bouche ça fait prout prout prout
On sen bat les couilles
Imagine t’ouvres ta gueule pour dire des choses que tu penses pas???
ptn j’ai le cul geler
Ferme ta grosse gueule, la honte que tu sois vivant https://t.co/d0kcgrSWEW
Mets les dans ton cul
Comment ca sucré bande de fous
TU FERMES T'AS GEULE
J'ai honte 🤣🤣🤣C'est quoi ces grosses larmes là #LMvsMonde6
rageux
Kyrie je t’en supplie frappe le JE T’EN CONJURE PETE LUI LA GUEULE https://t.co/TOziY9exeq
Oui mais tu restes une grosse connasse n'empêche
Grosse conne
Sksjdbdzb arrête tes conneries
Arrête tes conneries
c'est moi ou elle se fout de ma gueule la
oui moi je sais fermer ma gueule
Nnnnnoooonnnn 🤬🤬🤬Là on se fout de notre gueule 🤬🤬🤬🤬🤬🤬 https://t.co/ttWmVZDA0f https://t.co/sfC2DLLMHm
Que la bouche au bigot jprefere que tu parles pas carrément
Qu’il se casse ce connard https://t.co/zjNM4PgdEE
Ils se foutent vraiment de nos gueules
des coups de gueule ont été perdus .
ta gueule ta gueule ta gueule ta gueule ferme ta gueule ines
T une grosse conasse
C’est le culot qui se fout de la chemise!
Sérieux ? Ils sortent ça d'où encore ?Bordel vous avalez vraiment tout ce qu'on vous crache à la gueule sans mâcher ! 🤣
Les menteur sur leur taille sa me fout le démon
et c'est une sacré bande de merde!
Il me fout la rage putain
Grosse grosse poussière dans l’œil 🥺🥺🥺 https://t.co/PvPbcZrko4
Bande de débiles https://t.co/OTiySxNJNA
Casse les couille un peu lui nan ?
Espèce de folle
Quel foutage de gueu...!! https://t.co/UqLYCd98OV
La prochaine fois ce seras un autre dans ça bouche
Il y a deja des trous du cul qui valent de l’or
Pourquoi y’à personne pour exploser la gueule de ces grosses putes qui se pensent tout permis ?
Foutage de gueule !!!😷😖 https://t.co/ctAAEk91b2
Ne pas fermer les yeux https://t.co/JCiweWedKH
ET SI ON S'BOURRE JUSTE UN PEU LA GUEULE QU'ON OUBLIE JUSTE POUR UNE FOIS LES "JE T'AIME" , LES "ON EST EN COUPLE" , LES PROBLEMES
je claque des dents
C'est pareil pour moi 😆😆😆 c'est une ligne de merde. En plus de foutre constamment la merde et il y a du grand n'importe quoi
Si seulement c'était ça les réactions quand je sors en jupe et pas des gens qui veulent me casser la gueule 🥰 https://t.co/zCiQPQnfRv
Une belle gueule de vendu soumis
Oui clairement ! Pareil pour les admins de la fac, à chaque fois que je gueule un peu je me déteste
Dixit le mec avec la gueule de furet https://t.co/bk5B07863w
ah ok donc je suis un bouche trou
Vous nous faites honte rien que qd vous ouvrez votre sale bouche
Merde, j'ai oublié le "pas" avant le trop 😆
Ptddddr vous êtes cons vous 😭😭😂😂😂💯
PUTAIN DE RACAILLE
Y’a des gens ils pensent qu’à leurs grandes gueule c’est incroyable
Contre-argument:L'effet des maths expertes sur ta grosse gueule: https://t.co/sRUysB3Ppv
regarde pas ce trou du cul c’est un shlag
Ouais enfin 30 euros c’est du foutage de gueule
ferme ta gueule tony montana va respirer
c quoi ce foutage de geule https://t.co/hhh54wpsil
Mais elle est pas grosse elle est en forme
Bah un peu comme toi grosse conne
non vraiment il à raison ferme ta gueule
Oui 😂 je déteste juste les menteurs et les FDP
Je claque des cul dans la ruev
Mais ? C'est juste pour casser les couilles la
#Macron envoie sa ritournelle, tout en gueule comme les brochets
Merci mais tous, ne prenez pas la grosse tête ! https://t.co/nQrrQCGDvA
les meufs c'est toutes des grosses putes, elles servent à rien
Quand il dit je ferme le projet c'est bon ? J'ai une larme à l'oeil https://t.co/jPxyndC5BP
Ferme ta gueue e-mendiante quelle honte jpp
mêle toi de ton menton en forme de cul grosse vache https://t.co/Qt2wrLWIos
mais on s'en bat les couilles sérieusement
La grosse daube c'est les débiles de ton genre
Bah oui prends une douche sale puant
vu sa gueule on comprends https://t.co/nvEm6j7fg5
Bouche toi le cul alors
je le hais espèce de bouffon👺
Je me suis casser la gueule MDRRRJE
je comprends pourquoi ils ont encore des clients, quand tu les appelles pour une résiliation ils te raccrochent à la gueule
Le plus grand foutage de gueule de l’histoire des foutages de gueule loool
Sayais toi tout pour faire l’AW fdp tu vois pas je rigole alors rigole et ferme t’a gueule
les gens beaux vous me casser les couilles
Dit moi ferme la tu soûls c'est plus clair 😂
arrête tes conneries
Ça racontait de la merde et il dit aux femmes seulement de venir avec des arguments la ferme quoi
Voilà ferme ta geule Rapinoe
Oh son vibreur la casse les couille
Ah merde, les cons ! 😡😡
C’est quelle espèce de sous merde sa ? https://t.co/QfwSYWEtQi
C'est clair quel fdp
ptdr ferme là
Ah le batard 🤣🤣🤣🤣 la fraude
Rageux https://t.co/y85F12ur4b
Un international Français qui chie dans la bouche des meufs ??????? Arrête arrête arrête arrête https://t.co/GeIt21NyCE
De chier dans la bouche des meufs
J'ai mal au ventre, quelle grosse merde #ZacStacy https://t.co/sM8FXuNMyW
Tu portes tes couilles rien a dire sur ca bass
fdp crève la bouche ouverte https://t.co/1a0GHaNfbY
ARRÊTE DE BOUFFER LES CHIBREEEEEEEE ESSUIS ta bouche SAL GP #SPACEAFROOO
est un immense enculé
Bande de fdp j'ai aucune peine pour vous https://t.co/ThDX43iLxt
Ferme là nan ?
Vous avez le mots corruption assez facile en bouche vous les jaloux qui bande de l’OM en cachette
Ptddrrrrrrrrrrr vous faîtes chier putain https://t.co/ltxfBQkbhA
Ptdr on est cons
Chez nous on triche pas bande de fous😹 https://t.co/8rKNoyECmY
ils puent
Vivement les élections, j’en ai marre de sa gueule
C’est sur que quand des personnes s’enlèvent les doigts du cul sa choque ici
Arrêtez avec ce putain d'argument de merde ! https://t.co/uGCleRioj0 https://t.co/A4HSb1NxQE
« Gne gne on comprend la colère des voyageur » mon cul ouais
