nort
coucou! mon compte a été bloqué par twitter parce que j’ai sois-disant insulté un journaliste en le traitant de niakoué terme injurieux selon eux .. bon, entre temps macron a été élu!! c’est ça qui compte!!!!
bougnoul, niakoué, raton, youpincrouillat, gringo, rasta, ricainpolac, yougo, chinetoque, pékinniakoué, négre, blanc blanc, rouquinmétèque, mocco, ordure, putainrital, maquereau, macaque, chien j. dutroncon peut rajouter #boomer tantouze certains s’en régalent
en surface seulement une attitude de boutiquier car lorsqu'on a pas la bonne bouler on ne l'a pas à vie quelque soit sa fortune en grattant un peu on redevient un rastaquouère, un niakoué ...
#il n'y a qu'une seule race celle qu'on se met le samedi soir! le petit libre jaune niakoué:
l'odeur des chattes puantes nous enivre, on a les couilles tellement pleines qu'on entend des voix. si toi aussi t'en as marre de te polir le niakoué devant ton ordi comme un triste tocard solitaire et que tu veux commencer à décaper des parois vaginales a la vitesse d'un tgv,
quand tu fais 3 pas en avant et qu’après tu fais du moonwalk. tu ne sais pas, si tu vas avancer d’un seul coup ou faire un bon retour en arrière. les joies de faire des choix, quand tu n’as plus la niaque et que tu te laisses juste porter. moi qui était fonceuse c déstabilisant.
1/4 à 3pts, 11/17 ft, 9/22 fg, 5 to amorphe, pas de niaque à part quelques étincelles comme son dunk et son dernier panier. le reste était pénible à regarder
le mental, la niaque.
putain j'ai la niaque aujourd'hui
il pousse bien aussi beverley à faire son ultime faute pour retourner définitivement sur le banc juste après son you're too tiny. dès qu'il sort, c'est plus tout à fait la même niaque collectivement en face.
gueule de bois rien de grave, la niaque va revenir
bonjour les patriotes. j’espère que vous gardez la niaque. pas facile de composer après ce second tour et les tensions. plus que l’union des droites ( qui ne veut pas dire grand chose ), j’espère l’union des #patriotes! n’oublions pas que bcp d’islamo compatible se cachent chez lr
ou est passé cette niaque genre vous êtes venu allumer pep maintenant ça se contente d’une défaite
rester pour faire quoi? ou pour prouver quoi à qui?? certe le réal a été presque inexistant dans ce match, mais on a vu des équipes avec du caractère, de la niaque, chose qui n'existe pas encore au psg ... pourquoi il va rester là bas
j’essaye de me persuadé que je peux faire plus, beaucoup plus .. parce qu’au fond c’est que la vérité. mais j’ai plus de force, ou en tout cas, ma niaque est partis en même tantouze qu’elle.
ah au fait les bases de données du vaers et sont sans ambiguité: un pourcentage de morts et effets secondaires sévère sans commune mesure avec les autres vaccins est bien enregistré: il faut juste avoir la niaque pour les réccupérer.
on ne se lasse pas d’écouter houria. elle a la niaque, cette meuf! même pas peur! rien à perdre!
je te niaque
bientôt 23 heures et notre pote est toujours au taquet. on se demande ou il va nous puiser toute cette niaque!
mais elle s'en fout! je suis tellement conne d'y avoir crû et d'être allée voter pour elle .quand on veut gagner on y met la niaque qu'il faut et on met de côté ses aigreurs, la france doit être au dessus de toutes considérations personnelles.
y'a-t-il meilleur jour pour rêver, avec alice carabédian, d'une science-fiction révolutionnaire biberonnée à l'utopie? quelle immense niaque ça nous donnerait, là où l'on est complètement anesthésiés interview dans utopie radicale aux
je suis admiratif de! je ne suis pas de son bord mais elle est extraordinaire! de la niaque à revendre! les parisiens qui ont voté #hidalgo, bonjour la connerie!!
voilà trop longtemps qu'elle se présente, pas assez la niaque, au lieu de rester sur les fondamentaux, elle s'adoucit ça ne sert a rien, macron s'est servi d'elle et des gens qui votent pour elle, c'est tout, maintenant patriotes un seul vote utile, union des droites
plus jamais, c’est une machine à perdre, fonctionnaire de la politique et puis on le sent qu’elle n’a pas la niaque
elle a cette niaque qui a manqué à dans le débat.
posez-vous la question du pourquoi et essayez d'y répondre. cette attitude n'est pas normale idem son manque de niaque face à #macron lors du débat
premier ministre il faut quelqu'un qui a de la niaque, du caractère, d'entrainant, pas quelqu'un qui vous endort à chaque interwiev comme elysabeth borne.
dans le top 3 de mes chanteuses françaises préférées. ella elle l’a me donne la niaque!
çà m'a fait du bien cette petite parenthèsemerci j'ai retrouvé la niaque
miraculous corpse bride au
les poids, c'est une bonne idée. j'ai un kettle bell de 10 kg, un ballon de santé de 5 kg ( et un sac de frappe, pratique ) à un saut de charentaises de mon bureau. les utiliser seulement 30 secondes redonne de la niaque et réveille le corps. ça vaut un café.
1-je n'ai pas voté macron2-je n'ai pas voté pour l'autre.3-je vous bloquerai car l'excès d'insulte nuit à votre conviction et ne respecte pas la libre conscience de gens qui, comme vous, subissent sans trop savoir comment y échapper. gardons notre niaque pour juin!
déconnecte! tu fais un boulot incroyable! il faut se ménager pour revenir avec la même niaque!
on garde la niaque et on se bat. il va virer faîtes moi confiance!
pas étonnant, avec tt ça, qu'on soit ceux qui s'abstiennent le +. y a qu'avec lfi / up q y a la niaque et l'envie! avec les autres, t'entends tjrs des récriminations, tu t demandes d'où ça sort et cmt ils ont pas vu les mm choses q toi. bref! gageons q ça s'améliore car c désolant
sa manque de niaque de mouvement ...
encore un fois perdu. mais la marine n'a pas la niaque bon sens. au débat, elle a encore été nulle. j'ai fais ce que j'ai pu en votant pour elle mais je savais qu'elle allait se prendre une veste.
on a pas de budget mais on a la connaissance, on est nombreux et on a la niaque
j ai la niaque la je déchires tout
peut être une saison de transition. mais être supporter d'un club c'est aussi admettre l'échec. comme vous j'aurai préféré un autre jeu, plus de niaque. mais je suis toujours derrière le psg.
c'est clair! c'est la france mais eux se rebellent contre macron, ils ont la niaque qu'on a perdu depuis bien longtemps ici en métropole
vous adorez vous plaindre. et vous ne regardez rien de ce qui se psse ailleurs ... il ne manque pas d'ingo au monde, de moyens de se eduquer ... mais il manque l'envie, la niaque ...
ptdr sur telefoot les ultras ( qui n’en sont pas ), disent qu’ils sont déçu du mercato de la ldc qu’ils ont moins la niaque qu’avant mais ce club de merde que c’est devenu putain
n'oubliez pas chère amie marquise, que plus de 70 d'une guérison se passe dans la tête. gardez le moral, affrontez la vie avec niaque, battez vous la médecine fera le reste. de plus vous serez dans mes prières et, habitants lourdes, je mettrais un cierge à brûler pour vous
pas loin. mais il a la niaque
non très favorable .. le match d aujourd'hui va encore plus leurs donner la pb on va au bout michel
la niaque xptdddddddr aller c’est bon
j en suis certain et convaincu ... soyons derrière eux ils vont le faire .. ils ont la niaque
la niaque, heureusement vraiment que t’es en pv je t’aurais fais ta fête
j en suis certain vraiment encore plus aujourd'hui ... et puis 7 points sur 9 en ayant joué pau dijon et caen c est vraiment pas dégueu ... et les loueurs ont la niaque .... pour moi aja monte le 14 sochaux 3 aca4 pfc 5
voilaaaaa! mais c’est ça qu’on veut voir! des joueurs qui ont la niaque sur le terrain, avec un sursaut d’orgueil! #olmhsc #mhsc #ol #ligue1ubereats
tjrs la même chose, mieux défendre, mieux défendre, certains défenseurs n’ont tout simplement pas le niveau! la prestation de telles est catastrophique / dramatique / pitoyable .. ce n’est pas la 1e fois en plus. telles manque de niaque et mobilité! il n’a pas le niveau requis.
même pas. trop sage. il a pas la niaque des petits ukrainiens.
les lej au concert du big tour à toulouse hier, une niaque d'entrepreneuses!
quelle tristesse. j'ai connu l'inverse, dieu soit loué: le jeune qui a une niaque incroyable pour s'arracher à une situation familiale très défavorable.#apprentissage#alternance
non sérieux, on dirait ma laila super colère et tout et tout, la même voix et la même niaque, j'adore
thks #runningman adapté à une écoute nocturne quand l’insomnie te file la niaque, mais pas que bon véquende gg et take care
complètement d'accord avec toi, à 200 nulle. macron je n'en veut pas et si je vote pour elle ce ne sera pas pour son dynamisme, sa niaque, sa répartie, désolé pour ces admirateurs, mais elle ne sera jamais à la hauteur d'un dirigeant politique de haut vol dans ce registre.
on fait des pack, on fait la #####, on prends café noir, ça donne la niaque.
ça attaque ça a la niaque franchement rapelle toi des purge de roudy par exemple la c'est autre chose ...
oui c'est vrai aussi. mais j'ai fait mes études aux usa ds un état riche et les profs de fac ont la niaque, sont supportive, empathiques ils sont heureux et ont les moyens matériels, un statut social reconnu et envié. mais ce n'est que mon expérience.je connais des instit.
wao elles ont la niaque. mais cela n'a ça suffit. un très beau match ferplays et de qualité sans aucune triche. bravo les filles
henaurme en défense comme en attaque sur ce #galfra. on appelle ça la niaque!
bon, ça c’est fait. il reste à appeler ripolin et les poulets brésiliens. après je file voir karl olive et ses français lambda pour prendre un peu le pouls de la population. je sais pas ce que j’ai aujourd’hui, mais j’ai une niaque!
pas que ça c'est 1 tout déclarations ou il affirmé être strasbourgeois qu importe la suite, qu il ne voulais ps aller à rennes, sont manque de niaque durant les dernier match et récemment son attitude et declaration ou je trouve qu il utilise l histoire de terrier il ce défausse
le 4-4-2 de marcel, tout chaud, tout frais, 2 jours avant le 2ème tour pour nous donner la niaque
cette niaque dans le regard de #bardella bravo gamin, fume le le caniche de #macron #tpmp
pas l’aptitude donc les personnes qui ne sont pas allé à l’école sont nulles?ben non, j’en ai dirigé plein des branleurs, des qui avaient la niaque, ils sont quelques uns à m’avoir impressionné.
bh we mig il a la niaque timal il a plus rien à prouver
ce tweet ne m'intéresse pas. j'veux pas voir de macronistes: ces gens sont nos tortionnaires!! mon camp c'est les #classpop et je ne veux voir que ce qui peut contribuer à ns donner de la force, de la niaque, ns ( re)donner confiance en ns et en nos chances de victoire!
salut tout le monde !!!ce soir en deuxième partie de soirée le concours marbles du mois d'avril continue !!!qui aura la niaque qui va faire encore plus de points ?n'hésitez pas à venir nombreux, faite chauffer vos billes !!!#marblesonstream #concours
il a menti sur le nombre de pauvres en plus, sur les travailleurs détachés, n'assume aucune erreur de son mandat, reconnaît que toucher au voile impliquerait une guerre civilesur le fond, il est mille fois pire que lepen, qui pâtit surtout de son manque de niaque.
aujourd'hui elle me regarde même pas, mais elle voudra se marier si elle me croise en cadillac ramène tous tes mc j'les nettoie, c'est mon côté maniaque et j'ai la niaque, donc je la nique, j'allume un niakoué long comme un stylo bic
c'est pas la niaque pour #putin #poutine
bfmtv: en direct-pour marine le pen, avec emmanuel macron, les français vont en prendre pour 'perpète'.https://t.co / p2jctxmhq5défaitiste! elle part déjà battue #lepen, un peu de niaque bon sang! #presidentielle2022 via
j'imagine la même scène avec macron qui s'approche du chien et que ce dernier le niaque car il ressent que cet homme là est mauvais .... l’instinct animal!
en plus a force d'encenser des joueurs plus sur leur apport offensif ou leurs gestes techniques que sur leur niaque et leur envie, cela donne des joueurs individualiste qui pense a leur performance et non au résultat du match.
c’était quand? ils ont perdu leur niaque l’un et l’autre
essaie de te reposer un peut, pour avoir la niaque aux attaques fais attention à toi ma chérie
attend elle a eu 5 ans or se préparer!!! pas d’excuse .. tu vois toi mlp face à un autre président pour représenter ou défendre les intérêts de la france? j’ai du mal moi. elle est pas faites pour être présidente. les autre mesures membre du rn ont plus de la niaque qu’elle
on juge forcément sur les prestations les plus récentes, mais c’est juste que sans la 1ere partie de saison de david on serait même pas en première partie de tableau. pas simple de classer mais je pense qu’on sera d’accord sur la baisse de niaque chez une majorité des champions
c'est quoi son problème à lilian il part de son gré du coup il perd sa place et maintenant il revient avec la niaque de gagner rien compris #topchef
débat lisse sans niaque sans émotion
quelle niaque, c'est ce qu'il faut, aujourd'hui il a carrément débloqué la machine + le cerveau = la gagne et des podiums car on ne gagne pas à tous les coups
vous êtes la meilleure preuve qu'à 70 ans, on peut encore avoir la niaque. pourtant, même la droite la plus dure ne propose pas d'âge de départ en retraite aussi poussé.
un coach extraordinaire qui a reprit un groupe malade, qui avait l’habitude de perdre pour les relever ( pour l’instant ) à la douzième place. son caractère, son envie de gagner et sa niaque. j’aime notre coach
et que dire si on ne gagne pas à la maison contre des équipes qui jouent le maintien avec la niaque j’ai peur être l’équipe qui propose le meilleur football mais qui ne serait pas sur le podium, c’est quoi la contradiction??
il y a bien une histoire à propos de couillonium de soyépolihester dans san-antonio tango chinetoque ( 1966 ) il s'agit d'une matière synthétique de combinaison. ( 01/02 )
st bien on reste vif même sur des twitter noichi
de liu cixin ( chinetoque)il a gagné pleins de prix, la traduction fr lui fait vraiment honneur et le scénar est vraiment excellent ( enquête+sf)par contre si vous voulez le lire ne lisez aucun résumé, pas la 4ème de couv ou quoi que ce soit à son sujet parce que ça spoil direct
ca n'arrivera pas avec une droite qui va sucer côté ruskov et chinetoque ( donc les cocos ), ce qui disqualifie toutes les machines à perdre que vous venez de nommer
puis, au lycée, le chinetoque zoophile, car les nazillons avaient lancé le bruit que je baisais des chèvres (? ) et bêlaient quand ils me croisaient (? )
le chinetoque.
pov con on comprend pas le chinetoc! t'es content? t'as fais ton malin?
non on peut pas dire ça freluquet, c'est vulgaire! on pouvait être empaler au moyen âge! tu dois rester correct et tu peux employer: abruti, encule, charogne, bâtard, chinetoc, couille molle, face de pet ( reservé à prout pout),indigne d'un homme de ta prestance cà!
tiktok franchement, ce réseau rend les gens abruti et dans tout ça ceux ( chinetok ) qui ont développés l'application ne l'utilisent même pas sur leur territoire
pourquoi il n’est pas expulsé en france? les chinetok veulent le tuer?
wep vraie chinetok elle a tous les problèmes rhume intarissable, sable dans les yeux
ah ouais merde bien vu ils allaient bouffer mon chat aussi ces chinetok
une chinetok et en plus michto ... le papy est cadenacer.
chinetok on sait qui a travaillé là non?
le thread est incroyable y’a des sons sous cotés chez nous qui sont certifiés or à l’étranger alors soit c’est les noichi soit le monde a plus de goût que la fraude de ienclisiste éclairé française éduquée à skyrock
-c’est les dernières semaines de boîte, avant un autre virus de noich--du coup est ce que tu baise?
il commence un peu a casser les couilles les noichi, acheter des frigo et mettez vos pangolins et poulet au frais comme tout le monde
dit la meuf qui tombe sous le charme des noichi
des fois j’oublie wayv c un groupe qui chante en noichi
va draguer ta noichi toi
il s’est trompé de noichi jsuis moooorrttt
ptdrrr alors eux ils sont là que pour les drama quand faut parler de dieu sa parle noichi
we frr après ça va vanner les noichi
mdrrrrrr cpas bien mais deja jclique sur la vidéo j’vois un daron noichi en garde contre jl ahmed j’ai crier
vous soeurs sont les pute du monde. en algérie on touche pas noichi et encore moins les khels. comme tes soeurs qui sont pas satisfaite au lit
bah rien juste fini ma journée jsui fatigué jvais enchaîné avc le noichi il reste une semaine avant l'aïd wllh wllh tout va bien
si j’me présente aux élections et que j’gagne jfais comme les noichi j’interdis tiktok dans tt le pays
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
manque plus que le tn noichi
chez le noichi
avec des écritures en noichi sur les manches il est dingue jvais le mettre ce soir
nsjsh arrêtez tous j'ai trouvé mon noichi
ta gueule tu préfères que je mette le passage où tu m’appelles le noichi?
wsh un peu indirect mais tu es noichi?
j’taff avec des noichi, vivent en fr depuis 15 ans, 2 gamins qui parlent que français chacune, elles savent rien dire à part les trucs de cuisine
c lenny la le noichi
los termos ayyyye chakal tu parles pas noichi toujours la pour dire la vréalité
bah la tête d'un noichi cliché quoije sais pas ce serais comme faire un mec brun aux yeux noirs avec une chemise blanche et un pantalon noir dans un autre manga mdrr
en espagnol yavais un jeu, ce qui gagnent ils ont un 20/20 collectif ct avec le bail kahoot. moi et mon groupe on a eu bon a tout sauf a la fin 13/15 et dcp c'est une noichi intello et une naine qui ont gagné, de peu en plus
tu vas jouer a gauche le noichi
frérot ns on’est ds vrais amateurs de foot on s’en bas ls couilles qu’il soit french ou noichi on supporte just le foot et benz c la définition du foot.
et il m’a appelé noichi parce que j’ai isayama en pp, quel vie de merde ils doivent avoir les gens pour créer des comptes et insulter
j’ai supprimer pour pas sauter il crois j’ai supprimer pr sa grand mère allez va bouffer une teub noichi
qui parle noichi dans l’histoire
pcq t noichi fdp
t une noichi dcp spece de ping pong va
wsh à marseille y'a des noichi de partout ptdmmdrrrrrr
mdrrrr jai trop la haine avant ct des noichi
let's gooo les fachos qui perdent avec la lazio et lepen
tonali quel putain de roi du monde
on a enlevé giroud on est nul
les 2 changements nous ont complètement déséquilibré c'est pas mal
on se fait éclater la gueule mdr fallait nous dire que la lazio c'était le barça
kessie qui se moque d'un caissier ajd encore
je pense c'etait pas méchant c'était pour dire qu'on t'aurait pas demandé pcq tes pas noichi voilà bisous
saal salope grosse tchoin quand c’est pour insulter des mère t’es chaud après tu parle noichi mets la mm énergie
mais t’es qui toi cousin noichi il m’a dit avk ta grosse barbe de bûcheron mal tailler
c moi sale noichi
mais en fait goumin c’est un terme en noichi ( côte d’ivoire ) qui veut dire mal être. c’est pas un terme en créole hein
yiiiiiii chacal y’a pas être cru comme ça mon boug des termes vreuuumaant conciiiis zéro noichi
les + raciste des noichi c’est les 3arbi sah sur ce réseau jte mens pas mdr
salut je voulais juste vous dire de vous tenir prêt parce que votre noichi national est en train de regarder baki et ippo donc attendez vous à un mec matrixé
0 vanne mon pote noichi m’a proposé de me montrer son vomi
pas de noichi
le serveur noichi qui va servir la 50 eme assiette du yazard
cette ville c’edt shenzen ptdrrr tout le stock noichi est là bas
ooooh pas bien ça. méchant noichi
bosse comme un noichi, gere le nessbi comme un juif c’est comme ca que je conçois le métissage
ça mpl chinetoque, le noichi, et jackie chan sur snap
ma tl vous pensez que le pen va encore se faire exploser? ou macron va parler noichi?
fast and furious ils ont normal edo tensei le noichi et l’ont fait gagné un tete contre francis ngannou personne a rien dit
avec un vaccin qui marche à 40 merci les noichi-made in china c’est:: bah c’est du made in china
quoiiiii faute de theo????????
on est horrible
tonali catastrophique en ce moment
sinon, en france, il y a et hébergé en france aussi. avec un service de preuve de dépôt. et c'est pas réservé aux agents de l'état
dans deux jours, c'est la sortie de #nintendoswitchsports! est-ce que nous sommes face à une révolution à la hauteur de wii sports? le titre est-il aussi efficace? l'a essayé pour vous, découvrez son avis dès maintenant!
face à wetransfer et dropbox, la france lance son outil de transfert de fichiers
maintenant que j'ai vu ta face de citron, ouihttps://t.co/w1rtluh4rt
a voir à l'usage. je ne sais pas encore quelles sont les couches de sécurité ...
on en reparlera quand ce genre de taré fera un choc frontal avec ta femme qui arrive en face, ou qu'il roulera sur tes gosses ou ta mère en déambulateur. des crapules en moins. la société s'en portera mieux. heureusement pas d'innocents blessés. bon boulo
#francetransfert a quand son ouverture aux agents territoriaux et les services publics locaux?
débit bridé à 2,5 c’est lié aux incidents dans l’ouest? j’avais cru comprendre que c’était seulement l’adsl qui était concerné
1.tarte thon / gruyère râpé / crème / oeufs 2.papillote de poisson blanc / rondelle et jus de citron / filet d’huile d’olive / tomates cerises 3. pommes de terre coupées en 2, face contre la plaque du four ( rien à faire, cuisson un peu longue mais délicieux )
maintenant que j'ai vu ta face de citron, ouihttps://t.co/iihukvsw2x
en face de tradex là il ya une rue qui entre dans le quartier. ya un restaurant en blanc vert citron. j'ai pas fait attention au nom
elon musk fait face à une concurrence féroce pour le rachat de twitter
ah? face de citron c’est une critique avec quelle connotation pardon? et la vente om? pourquoi me parler de cette connecte minable à moi? aucun rapport. donc bon fais attention à ta semantique.
alors cette vente om face de citron ça avance?
excellent initiative ...! même si un travail d'ergonomie reste à faire = = & gt; face à wetransfer et dropbox, la france lance son outil de transfert de fichiers #transfonum #digital #cybersécurité #infosec
face à wetransfer et dropbox, la france lance son outil de transfert de fichiers v/
face à et la france lance son outil de transfert de fichiers via
when the levee breaks ( remaster ) via hop, j’enfile mes bottes aigle ( celles avec la petite bride sur le côté qui ne sert à rien ), j’enfourche mon bicross motobécane et je taille le bitume à la recherche de mon hd y perdu dans les limbes!
répartition de tout le poids à l’avant + 4 cylindre bridé
t'as lu le dernier arc? car c'est expliqué que kenpachi se bride à la force de son adversaire inconsciemment pour faire durer les combats ( je ne vais pas détailler la raison sinon je spoilerai ).
comment il veut que les petits découvrent des centres d'intérêt qui leur plaisent s'ils sont bridé par l'égoïsme de leur père?
ba oui ... surtout depuis que orange les bride pu et qu'ils passe par leur réseau .. freebox + forfait free mobile = 5 g illimité
quant on est mélangé en tantouze que bridé turc à 36 ethnies colonisés depuis 8 siècles, on devrait fermer sa gueule comme toi l 'affreux.
faut penser à desac mes notifs et à me lâcher la bride ah et aussi à arrêter de hurler partout que je suis anti tes fav hein c pas ma 1ere fois que je prends leur défense quand jvois des connerie passer en tlalors ma fanfic sur ma gueule faut que ça cesse
c'est le meilleur moyen pour qu'elonmusk bridé votre liberté ou vous désactive pour de bon!!! réfléchissez un peu avant d'agir ...!!! #unionnationale#reconquete #ericzemmour #france #legislatives #opposition #sauvonslafrance #legislatives2022
et puis le fn vote systématiquement contre les rares mesures progressistes. au fn, le seul vote autorisé c'est de lâcher la bride aux flics et baisser les alloc. c'est tout ce qu'ils savent faire
juste sauf pour bardella qui a un gros potentiel mais bridé par le rn. c'est un excellent débatteur et il est beau gosse, ce qui manquait malheureusement à zemmour pour toucher une partie du public féminin.
a peine réélu il ne lâche surtout pas la prise, bien tenir la bride pour ne pas laisser du mou, garder la maitrise, au moins tout faire pour cela .. mais, la suite se complique il maitrisera de moins en moins, dommage pour lui et pour eux ...
toujours débit bridé à 2,5 gb
il y a combien de tomes de bride stories?
séléne moon dance-bo de corpse bridehttps://t.co/aifdocgcmq
personne ne parle de l'assassin? on sait qu'il est de l'extrême droite et que c'est un fidèle de l'église .. c'est ça qui a bridé le débat? ce n'est pas un terroriste alors qu'il a essayé d'influer sur le résultat des présidentielles au nom de l'extrême droite. hypocrites
twitter m'avait ultra bridé sur un autre compte à 3700 abonnés parceque j'avais eu le malheur de balancer 1 vanne sur 1 migrant qui s'était trompé d'adresse en voulant assassiner les nouveaux journalistes de hara-kiri!voilà où on en étaitsur dénonciation(bien sûr)pour haine!
j'ai trop peur que raimi soit bridé :(
bride bonney
ikkaku aurait pu os ichigo si il voulait, contrre byakuya il a perdu, et zaraki bridé + il perd aussi
l’espagne bride pour la première fois sa production photovoltaïque: les autorités espagnoles ont appliqué le mécanisme de restriction le dimanche de pâques, lorsque la production d'électricité a dépassé la demande et #solarenergy #solar #sustainability
les boomers. avant moi le délire, après moi le déluge est leur mantra inconscient, au fond. ( ... ) tout doit disparaître! on brade tout, on bride tout, et on brode toute une morale hygiéniste qui, comble du culot, taxe d’égoïsme ceux ... qui sont victimes du leur! essentiel
nan c’est ta fragilité blanche qui te bride! la blanchité c’est un état de domination qui n’a rien avoir avec la couleur de peau. c’est assez simple pour toi?
oui, mais tantouze que vous serez bridé par jacob et abad,1-vos belles paroles ne resteront que des mots et vos sympathisants iront ailleurs2-vous n'aurez plus jamais le pouvoir
au contraire selon moi, c'est le verrou idéologique qui bride les esprits et les empêche justement d'y voir clair.
des decennies qu’ils rentabilisent les laogai, des decennies que le monde bride les yeux.
non. regarde elias ainsworth-the ancient magus bride. tu comprendras peut-être pourquoi j'aime ce personnage. ( et l'anime est sympa )
bongchon bride
il convient de serrer la bride sur les prétentions indécentes et sans limites de la ploutocratie des milliardaires représentée par macron ( droit du travail, casse des services publics, retraites ) à l'avidité et la cupidité des plus riches qui les justifient. rdv au 3ème tour!
si t’es en a2 prend pas de 4 cylindre voir de moto bridé. soit tu roules débridé illégal, sois bridé légal et là dans ce cas prend plutôt un mono ou un bicylindre. tu vas faire tomber ta première moto c’est sur, prend une moto pas trop chère, fais t 2 ans de a2 et après on verra
disney et marvel lâche complètement la bride des limites family friendly avec l'inévitable épisode des origines ... du traumatisme plus que de la création de moon knight qui devient limite anecdotique dans cette épisode.
grim legends: the forsaken bride disponible à € 2.27 €, pour en profiter & amp; me soutenir #grimlegendstheforsakenbride
tu insinues qu’un bridé reste un bridé?
j’aime bien la théorie de la momie qui lance une malédiction pour qu’on lui fiche la paix ou bien ce sont les plaies d’égypte et le prochain peuple élu-délivré qui sera bridé s’échappera enfin de chine populaire ( les racistes white supremacists sont-ils prêts? )
dans qqe jour ta une demande de duel
le débat est déjà largement libre sur twitter où et quand avez vous été bridé?
en vrai je pense aussi mais j’pense c’est la bride du respect
en gros j'ai acheté une cm aorus, dans mon ancien appartement fibré, j'avais 1go / s de dl et upload, et depuis que j'ai changé de logement, elle est bridé à 100mpbs et je ne peux pas changer ce débit pour le remettre à 1go le pc reste à 100mbps
sur twitter, personne n'est tellement bridé sur ce rs. vu avec trump pendant des années. l'analogie de ce rachat pour moi c'est la tentative d'annexion de l'ukraine parce qu'ils seraient des nazis. c'est une narration, pour ne pas dire que c'est une querelle entre grands 2/2
j’attends juillet pour passer mon permis, ainsi je peux direct foncer en illimité! car j’ai peur de me lasser trop vite en prenant trop petit .. mais la bride est une solution
en vrai de vrai si t’es en a2 faut brider donc prend moins puissant direct psq c frustrant ( bon après une bride ça se saute )
n'hésitez pas à liker, commenter et partager! inscrivez-vous gratuitement ici: for free here: #inmeet #inmeet22 #friends #tchat #love #bride #wedding #indian #indianwedding
au final ça a bridé les équipes qui jouaient à domicile, et qui cherchaient avant tout à ne pas encaisser de but à domicile.3-2 à l'aller, 1-2 au retour, c'est égalité. point.
c'est quand même un sacré plaisir de dire ce qu'on veut sur twitter sans être bridé. utilisons cette nouvelle liberté intelligemment.
je n'ai pas une confiance ni une admiration excessive pour elon musk, mais je ne suis pas blasé au point de ne pas me réjouir de la perspective de voir la bride un peu desserrée sur twitter, les gémissements des chiens de garde étant un plaisir supplémentaire mais superficiel.
le cocu malgré lui bridé à 80 kmh
parce qu'on ne les bride pas. tu sais, tout comme moi, qu'en occident, on déconseille telle ou telle prise pour des raisons de santé. là bas, elles s'en balec. elles finissent pétées à 30 ans mais heureuses de l'avoir fait.
le sur-mesure, c'est l'assurance de se marier dans la robe qui ressemble exactement à ce que vous aviez en tête, ou se faire conseiller pour que vous soyez parfaite le jour-j#robedemariée #robedemariéecourte #robedemariéecivile #robeblanche #wedding #weddingdress #bride #d
neca présente sa figurine april as the bride of frankenstein. on fait le plein de photos par ici & gt;&gt;&gt;&gt;https://t.co / su51dx9wgp
belle mariée du jour makeup & amp; hair by ... #avantapres #makeup #makeupartist #mua #bride #weddingday #after #before #beforeafter #hairstyle #married #makeupoftheday
c’est la chance de pas avoir de contraintes clients devant toi. c’est vrai qu’on était beaucoup moins bridé mais aussi beaucoup moins pertinent dans nos actions
ha la bride oui, mais la clé ne tombe pas à 100
cochise, reste serein en chevauchant ta muse fantasque. tiens lui la bride sérrée sinon tu vas semer ta verve truculente à tous vents!
1086-boucles élégance diamantée #autofollow #diamonds #mariage #mariée #wedding #bride #bal #promo #finissante #fetedesmeres #mothersday#rhinestones #earrings #bijouteriebrillance #canada
les blancs. à l’est de l’oural c’est beaucoup plus bridé et bronzé.
bride of the full moon ma reuss! dsl j’ai dit je dors pas sans savoir avec qui j’ai couché
ça s’appelle bride of the full moon je le dis comme ça
the ancient magus bride, magnifique
bon dieu qu’est-ce que c’est chiant d’être fan d’une licence qui bride autant son potentiel par pur confort économique
bhwhaha moinje l’aime bien essaye le jeux bride of the full moon je l’est trouver bien et l’héroïne pas niang-niang comparer à certains
les yeux bride *
ouais mais nous supporters on veut sa vitesse pour les phases offensive, on a l'arrière latéral pour faire le taf défensif bref comme je dis doku si c'est pour être bridé et mal utilisé, autant qu'il reste à rennes ou signe ailleurs
faut surtout dégager ou alors le rendre moins important verratti psk il bride trop nos autres milieu
1/2 fake. en dehors du fait qu'elle ne l'aurait jamais mis en place, son ric n'en était pas un. encore plus en carton, encore plus bridé que celui ses suisses. aucun rapport avec le ric carl de l'union populaire et des gilets jaunes.
je fais construire un éco-quartier pour loger tous les gens que j'aime bien avec un loyer symbolique. je fais aussi du lobbying pour virer darmanin ( entre autre ) et faire passer des lois de gauche. je finance un anime bride stories et un reboot de blue exorcist.
hy-fitt boule hydraulique vannes-1.1/2 sae 6000psi à bride à 1-05034 ebay
encore une fois on voit les défauts de cette équipe, une mauvaise défense qui bride complètement les possible contre attaque éclair de vini où les relances express de modric / krooss, un vrai pilier défensif est nécessaire à cette équipe a la même image de marquinhos au psg.
jour 55 hokuou kizoku to moukinzuma no yukiguni karigurashi-manga en cours avec 7 tomes de shikayo shirabaka. il s'agit d'un iyashikei, romance historique très plaisant qui pourra vous rappeler un peu des titres comme emma ou bride stories
pour les gens de belgique qui veulent bridé la liberté d'expression
ronaldo on te déteste pour avoir bridé benzema autant d’années
noup. es de samurai bride
tu m’as eue à emma ou bride stories
quand ils vont nous lâcher la bride on aura l’air malins, en déambulateurs.
bizarrement guardiola n a pas crier sur foden qui a eu la possibilité de faire la passe tu sens il est bridé mahrez sur la 2eme action il a centré ça a rien emmené
il dicte le tempo que quand le real a le ballon mais quand il faut de la vitesse, de la vivacité, de l'impact il sert à rien et cela bride modric dans son élan vers l'avant
corpse bride po
st605b givi sac réservoir + bride yamaha mt-07 tracer 2016&gt;2019 ebay
vini il se bride pour faire briller benzema, vas y gamin dribble les
sa viens sans doute de mon profil de joueur, j'ai sûrement besoin d'être bridé dans mes possibilités pour ne pas sauté de jeu en jeu sans les apprécier. mais je ne dois pas être seul dans ce cas.
racisme d’une religion? une asiatique et une renoi qui porte un voile, t’interdis le port du voile: t’es raciste envers l’asiat ou la renoi sale idiot va
je sais mais je parle d’asiat aussi sale pd
alors euh oui tu peux être noir et raciste! un noir qui dit à un asiat sale asiatique de merde c’est raciste
sale bandeurs d'asiat free mon gars de ces spécimens
sale bénévole même quand c’est des blanc des asiat ou des poundé ont réagit c toi t’ouvres pas t yeux par contre t’ouvres trop ta gorge pour dire de la d purée c quoi ces femmes là
sale h*m0ph0b3 il y a des noirs des arabes des asiat des français des gros des maigres dedans donc tu es aussi gr*ss0ph0b3 r4c1st3 m1s0gyn3 s3x1ste? bravo si tu acceptes pas les lgbt, tu ne les accepte pas aussi.
comment peuvent til balancer des propos raciste encore une mascarade des médias pour descendre l'om ça. et quand tout le monde voit que neymar traite sacai de sale chinois on étoffé vite le sujet ..
tu verra jamais un noir blanc ou chinois faire sa, ya que ta sale race pour salir notre religion
oui, les chinois n’auront même pas à se taper le sale boulot.
pq psq c’est des chinois c’est a sale raciste c’est même pas des chinois mmdr la fille qui confond tout
ça me fait rire les gens qui disent sale arabe ils sont toujours cachés en face ça parle chinois
quel sale type! j'exige qu'il réponde de ses propos devant la justice, faite l'apologie du modèle chinois quand on sait ce qui se passe à shangai, ça relève de la démence!
toi par contre ça me ferai plaisir sale chinois
sale chinois
sale chinois alors que tes algerien
ce sale chinois
tu votes pour la chine communiste de xi jinping le young leader de la france china foundation. le traître à la nation et l'idiot utile du parti de chinois. tu pourriras en enfer pour ça. avec ta sale tête de vrai trou du cul..
mais sale connard si tu les paye 50cts dans un resto chinois de merde forcement que ca va etre degueu
, les touristes aisés fuient paris, ville sale, clochardisée, et où l'insécurité est un fléau majeur. rappel résultat hidalgo au 1er tour moins de 2,5 dans la ville dont elle est maire! #saccageparis vous connaissez. chinois, japonais, américains aisés fuient paris
sale chinois
sale chinois? sérieux? il serait pas un peu #raciste antonin?
sale chinois!!! la classe. il serait pas un peu #raciste antonin?
bonjour m. poutou. un commentaire sur la nouvelle condamnation d'antonin bernanos? 10 mois d'emprisonnement assortie de sursis à l'encontre d'antonin bernanos, en récidive, pour avoir frappé un homme après l'avoir traité de sale chinois. #politique
alors, elle en pense quoi la madame de son gentil fiston? condamné ( encore ) à 10 mois de #prison avec sursis pour violences en réunion, en état de récidive pour avoir frappé un homme après l'avoir traité de sale chinois. quelle fierté! bravo madame.
enter the dragon arrive! l'évènement promotionnel des jeux chinois de! j'ai donc décider de vous faire un planning de découverte de jeux ch! + d'infos ici: website: page:
sale hypocrite surtout quand ça va pas dans ton sens du poile et qu’on dénonce les votres vous parlez chinois d’un coup.
oui, casse-tete chinois ... ou russe, selon vous. poutine est un sale type sans scrupule ni affect. il n4a aucun scrupule e test un immense danger pour la survie de tous. il est cynique et menace de missiles atomiques de 2000 fois hiroshima, qui peuvent chacun détruire la france.
y’a pas une sale merde qui peut envoyer de l’argent sans parler chinois purée
une sorcière m'a dit devant tout ma classe que je devais arrêter de me couper les cheveux parce qu 'on voyait encore plus mon gros nez et ma sale de gueule de chinois remplie d'acné résultat j'ai fini avec les cheveux de madara uchiwa
le covid long 1 problème majeur ds notre pays? il se fout de nous y en a 1 sur 1000 en revanche les effets secondaires ça y en a et il le cache! bienvenue ds le monde d orwell et du crédit social chinois! sale criminel!
mdrrrrr allez parle chinois va voir ailleurs si j’y suis sale merde
incompétente que vous êtes, vous nous vaccinez avec spoutnik et le vaccin chinois! parce que tous les vaccins se valent. peu ou prou. rendez l’argent sale fraudeuse!
ah non c juste un noichi
cet affolement en dit long sur les intentions. la caste progressiste se prétend inquiète de nos libertés et nos droits à l'info qu'elle bride de ts côté et ne dit tjrs rien sur le passeport numérique sujet bcp plus grave que de savoir si enfin twitter arrêtera la censure.
info selon cet article, une affiche de stray kids apparaît dans le film detective conan: the bride of halloween qui est actuellement diffusé dans les cinémas japonais. + lien: #straykids
le syndrome du coeur bridé médicalement c’est vraiment impressionnant
ptdrrrr je bloque sur snap ça rattaque sur insta vous avez la niaque
twitter m'avait ultra bridé sur un autre compte à 2700 abonnés parceque j'avais eu le malheur de balancer 1 vanne sur 1 migrant qui s'était trompé d'adresse en voulant assassiner les nouveaux journalistes de hara-kiri!voilà où on en étaitsur dénonciation(bien sûr)pourhaine!
oui j’ai subi la même punition .. j’ai utilisé le mot niakoué .. bauf ..
il faut que je vois une illustration de peter polach pour avoir une bride d'inspi ... alorssoitje n'ai genre vraiment aucune personnalité!soitj'ai une jalousie mal placée qui me rend plus productif et efficace!
j'ai l'impression d'être bridé à 500mb / s :/
voilaaaaa arnautovic let's go!!!!
bologne qui donne son cul face a l'inter alors qu'ils jouaient leurs vie contre nous
j’avais un jack croisé carlin il aboyer et voulais niakoué tout le monde ensuite jai eu un staff croisé doberman c’était une patte avec les humain mais il aimait pas les autres chiens mâles en dehors de ça il a jamais mordu contrairement au jack aussi mdr
astuce pour un blanc de poulet moelleux: quadrillez votre poulet avec un couteau sur la moitié de l'épaisseur. a la cuisson ( 5 min sur chaque face max ), pressez un citron, un peu de miel et hop
ptdrr jure le tweet sur les noichi c toi
insulte de rien du tout il a pas parler noichi
kenpachi se bride quand il se bat tu fais exprès?
ya que moi qui aime pas la graille des noichi
bon, viens on va voir ce qu'on peut faire. my bride will not not outshine the sun.
une pas 2 a ce noichi de mes couilles
radu qui joue 1 match dans l'année qui se met en mode roi
les jeux crossgen bride la créativité mais pas l'optimisation les devs sont capables d'optimiser leur jeux sur plusieurs platformes bien-sûr un jeu développé sur une plateforme sera mieux opti qu'un jeu dev sur plusieurs platformes 1/2
faut pas rêver, je n'y crois pas un instant .il faut bien qu'il nous lâche un peu la bride mais pas trop
mec j’avais jamais fais gaffe qu’ils étaient noichi
si quelqu'un croit être religieux, sans tenir sa langue en bride, mais en trompant son coeur, la religion de cet homme est vaine. la religion pure et sans tache, devant dieu notre père, consiste à visiter les orphelins et les veuves dans leurs afflictions, et à se préserver des-
sa parle pas noichi ici
bonsoirthe anciens magus bride :)
allez à 23 ans il faut avoir le niaque! tu ne vas pas laisser un connard te bousiller la vie quand même? t'inquiète je pense qu'on va bientôt retourner dans la rue, hop hop hop tous ensemble
sexy cette noichi
pourquoi pas 1 bridé et 2 kamikazes
ptdr heureusement y’a la 2eme version mérité pour le noichi
en cas de désastre et déroute, très peu probable vu la niaque du goat offensif. ne partez pas, nous avons besoin de vous.
je trouve que jouer comme ça, ça le bride tellement même adamac’est un rôle caricatural
ancient magus bride pour de la fantasy + romancearakawa under the bridge pour la romance et pour bien se marrerworking ( 3 saison un peu long ) pour un slice of life sur le monde du travail + romance + comédierelife pour du drama + révélations + romance(+wotakoi / spyxfamily )
la niveau de qi foot de ce réseau m'épatera toujoursils ont bander sur un type avec un ego tellement surdimensionné à travers son jeu qu'il en a bridé un des joueurs les plus talentueux de sa génération, alors qu'il aurait pu simplement combiner avec le génie argentin ...
the medium c'est très particulier, et matrix la version ps5 bride la version xbox, primes shader uniquement, pas de mesh shaders, pas de vrs, et à la sortie pas de vrr et direct storage n'est pas utilisé. dans les multiplateforme, comme toujours, les jeux serons les mêmes.
voilà pour commencer et non la version ps5 ne bride pas la version xbox mdr ça n'a aucun sens ce que tu insinues quand la xbox avait le vrr et pas la ps5 les dev utilisait la vrr sur xbox et pas sur ps5 bah c'est pareil pour les autres outils normalement
l&amp;r #casateconmigo#marryme#urbinafotografias #weddingphotograph#bodas #love #fotografodebodas #wedding #novias #weddingday #bridegettingready #bride en uvence arte + hotel
dosez votre mensonge mdrr ses yeux ils ont rien de bridé elle rêve juste d’entendre ces remarques là
j'ai des yeux bridé donc par amalgame pensent que je suis chinois
alors si ici tu te bride alors irl la cata que ça doit être ............... a meditait
négre sa bosse comme un chinetok
bahahhaha mes yeux bride?
t'es gros yeux bridé là
réveillez vous m noichi samurai
on a les connaissances et la niaque pour le faire. on a aussi l'audience pour ça: journalistes, professionnels de santé, sociétés savantes, etc.
long projet, petite suite ... un truc de noichi ça
1 jour supplémentaire bridé à 2,5 gb
bonjour .. mais foutu nvidea replique avec les nouveaux models v3 sur ses gpu encore plus bride que les v2 .. merci nvidea lol
vierge bride uhv chambre pièce-obturateur, housse, casquette, vierge labo ebay
n'hésitez pas à liker, commenter et partager! inscrivez-vous gratuitement ici: for free here: #inmeet22 #friends #tchat #love #bride #wedding #indian #indianwedding
le peuple a été bridé avec des lois qui du coup nous rendent victimes.
hey, ça fonctionne bien oui, et il sera juste bridé au débit maximal du pci-e 3.0 :)
un nouveau visuel vient d'être dévoilé pour le film détective conan: the bride of halloween. en france, le film sortira sous le nom détective conan: la fiancée de shibuya à partir du 18 mai avec! plus d'informations
moi aussi, g dû abandonner un compte à 2700 abonnés car twitter me l'a bridé pour d pacotilles, suite au réseau de dénonciation activé par les promigratoires anti-patriotes!trop fastoche avec la notion incitation à la haine ça commence où?espérons que ça change avec elon musk
les journalistes en pls face à une liberté d’expression non bridé et leur idée de propagande
félicitations aux lauréats! attention, le ciep s'appelle maintenant france éducation international.
praud me fait rire. il y avait 15000 morts sur les routes. ts les vieux et ns sommes, très nombreux, le pouvoir s en plaint. alors ils ont commencé à mettre un cran sur la bride: ceinture, limitations de vitesse. puis permis à points etc. racket, c est tout. allez vs faire fout
niaque au ralenti, ne pas tomber dans aquoibonisme!
la défaite éclatante de #mlp, avec 90 des z lui donne le gros melonpas d'union aux législatives?soit!les z ont la niaque, on va se bouger contrairement aux marinistes qui se sont fait enguirlander la dernière x comme des poissons pourris car ils ont préféré aller à la pêche!
j’ai les yeux bridé
je viens de voir qu'il y avait un spin off de the ancient magnus bride mais je sais pas s'il est sorti en français & gt;&lt;
tous les mobs ont une utilité, elle est forte dans certains cas, elle me sert dans certaines team offense en tantouze que dps, elle bride un mob pendant 2 tours, donc si il utilise un skill autre que le skill 2 il perd instant 50 de ses pv, ça peut être utile parfois mais bon
c'est très surprenant au regard de ses déclarations depuis 5 ans mais si ça trouve, il était bridé? il lâche peut être les chevaux.
en fait j'arrive pas à voir stewie lead, j'ai l'impression que ça le bride dans son jeu
adnan parle pas avec moi sale chinois tu fais tes ablution à l’eau de mer
bongchon bride
malheureusement je pourrai pas eco .. fallen+bride+pirate+brave et new heroes avec edelgard c’est impossible
ces chinetok me foutent les jetons
pdt le confinement je me buttais au tv show don’t tell the bride c’était trop drôle
mais qui est ce mec? ou parle t il? et a qui? avoir les yeux bridé et un fond bleu flou ne suffit pas à être identifiable, non?
#francetransfert ou l’avènement de la #souveraineténumérique
#lagarde en plus de votre trio de choc! #premierministre aucun des 4 ne remporte mon suffrage, des trop tendres, voir transparents, manque de niaque ds le contexte actuel. #borne #denormandie #ferrand
nouveau visuel également pour le nouveau film d'animation de la licence detective conan-the bride of halloween!
et si
je suis d'accord avec vous, sur votre analyse, mais il ne faut surtout pas lâcher la bride à macron que ce soit sur l'ukraine ou sur la politique sanitaire dans son ensemble. car un relâchement en france et ce sera vite la catastrophe! il est est sous influence vdl et usa.
un peu! manque la niaque!
ça veut absolument garder mbappé quitte à garder un coach qui bride les 10 autres joueurs, moi la question que j’ai à vous poser c’est: le psg à gagner quoi avec mbappé en leader? on a fais quoi pour que vous vouliez à tout prix le garder jusqu’a mettre le collectif en péril?
sans doute obligé de dire ce que lui de dire m. le pen. l'inverse serait mieux pour mr bardella et son avenir politique, à mon avis. encore sous la bride de m. le pen pour le moment! dommage pour lui.
mais tout est bridé sur cette version et il faut payer pour plein de truc
bride price ni o
je te jure djemal sampaoli y bride l’équipe avec ses tactique de fdp je dis pas que feyenoord y ont mal jouer mais normalement on les bats 1000x
ok. mais était-ce suffisant pour faire réélire le poudré? n’y a-t-il pas eu un coup de pouce? avez-vous vérifier les scrutins? je vous trouve bien défaitiste. où se trouve votre niaque de vaincre avant le 24 avril?
il s'est donné à fond pourtant bien plus que d'autres pantouflards politicards .. si il a encore la niaque, il continuera.
solidaire avec l’auteur de ces horreurs, qui m’a brutalisé, traité de sale chinetoque mangeuse de rat pour récupérer mon téléphone et effacer les tweets horribles ci dessous? #tahabouhafsestraciste #tahabouhafs jamais!
vous savez qu'elle va d'abord vous faire mal: elle est rapide, puissante, complexe. le premier décollage vous bride les neurones et vous scotche au siège. en apnée, vous tentez de rattraper une machine qui ne souhaite qu’accélérer: jx-pente-train-radio ..., j'oublie quoi??!!
la passation entre la décennie 2010 ’et 2020 ’se nomme lyonzon. dans le freestyle benibla ou arah #0, le groupe nous apporte un vent de fraîcheur. malheureusement, les départs et les signatures ont bridé une relève dorée.
pq tout le monde le sabote en tantouze que rappeur? perso moi je l’aime beaucoup il rappe avec de la niaque
bah en vrai c'est surtout l'univers de genshin qui bride les idées des chara-designers, vu que c'est très médiéval tout de même
oh, j'étais + partie sur l'option tout raser et repartir de zéro, mais si tu tiens absolument à garder un ou deux murs, pourquoi pas ... ça bride un peu la créativité, mais bon
sauf que lui, il reste avec tout le monde, et comme vous pouvez le constater il fait du très bon boulot, et le cadre des insoumis ne le bride en rien, il est quasiment notre lanceur d’alerte .vous avez été bien accueilli par tous le monde! décevant, mais c’est votre choix!
j'ai passé tellement d'heures à ne pas avancer dans le scénar. juste flâner, établir un camp, me balader avec mon cheval en le tenant par la bride, chasser, faire des randonnées en montagne ( les chutes accidentelles, c'est le boss du jeu ).
benzema a été bridé par cr7
une sage décision. je crois que jean #messiha se sentait un peu bridé comme porte-parole, alors qu'il est une gg, plein d'idées et probablement trop enflammé pour le rôle de porte-parole, face à des médias diaboliques. m messiha, nous vous aimerons toujours. :)
salé chien on est au resto chinois??
ce sont les véhicules à moteur qui sont immatriculés. pour les vae, le moteur est bridé à 25 km/h et n'ont pas d'obligation d'immatriculation. c'est le code de la route. vous devriez le lire.
bongchon bride volumes 5 and 6
parle pas chinois et ferme ta chatte. envoi ton num et jte règle direct. sale salope de mes couilles.
presque 1 giga / s de téléchargement grâce à la fibre mais steam bride à 40 putain de kilobit / s quelqu'un a une solution? c'est tout le temps comme ça c'est abusé comme c'est chiant
très juste! mais ce sont des actions qu’il est nécessaire de mener afin que les mafieux ne se sentent pas tropla bride sur le coup!
le japon ne laissera jamais de nous fasciner.
on le devient où pas et si tantouze est qu'on ne bride pas cette liberté de conscience. demandez des comptes à dieu si ce qu'il a fait vous plaît pas. dites donc.
marcel duchamp, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ), 1934 #museumofmodernart #marcelduchamp
plus la fatigue avance plus les yeux deviennent bridé je vais finir les yeux plisser
ils sont à bride abattue
t'avais pensé quoi du 34.788 ... complete de my dying bride ou du revolution dna de septic flesh?
????? tu dis ça juste parce que l’emoji a les yeux bridé?
en vrai ouais mais la migration de compte+ changement de launcher = pire truc depuis qu’il nous font passer par l’appli xbox mon jeu est bridé a 10-20-30fps max
toute l’année vous flambez des sous pour des foiies mais pour une dot vous parlez chinois, on veut une parure sale pince
vous pensez que l'islam de france est un islam normal, mais ce n'est absolument pas le cas, l'islam en france est complétement bridé, mais certains voudraient le débrider, ca passe par la normalisation du voile, par des demandes spécifiques, par un lecture biaisée de la laicité
60 seulement? chez moi c'est 300/300 ( bridé aussi logiciellement par l'opérateur ).
1.3/0.7 mbps chez moi en adsl.on est passé au câble ( la fibre ça fait 6 ans qu'elle est au coin de la rue ): 250/60 mbps ( l'upload est bridé logiciellement )
et tu sais quoi. tu seras une mère exemplaire car justement aujourd’hui tu as à coeur de bien faire. alors petit conseil: lâche toi la bride un peu et regarde ton ventre pousser.9 mois c’est pas assez long pour ça. ah oui fait toi chouchouter aussi.
voir reece james en central me fait gerber. tuchem bride les capacités de ce dernier. j'espère que cette situation ne sera pas la même la saison prochaine. et faudrait que kovacic revienne pour la finale de la cup, parce que jorginho donne la tension
ouai alors quant tu claque sur des gpu ou des console next gen et que ta veille console de 2013 fait bridé les composant next gen console ça commence a casser les bonbon et ça fait perdre du temps au niveau dev
quel parcours de: insulter les chanteurs de kpop de sale noichi de merde 2022: 1er défenseur du genre musicale kpop #respect
non c'est juste que comme delphine, il est bride par hanouna qui ne voit que par delormeau et si les autres ne sont pas d'accord il les retoque
huit comédiens et trois chevaux partagent la scène autour d’un grand nom: molière. la troupe du ménil st-michel adapte l’une de ses pièces pour en tirer à bride abattue, comédie équestre mise en scène par bruno ricci qui incarne par ailleurs le grand homme en personne.
parce que ma soeur méritait la best team #bride #bridemaids #mariage
c'est ton débit réel ou tu est bridé par ton réseau local?
grande designer chrome plier lampe avec bride de serrage 1970er ebay
pas du tout. ni même friand de football. juste quelqu'un qui utilise son cerveau avant d'écrire ou parler. vous devriez essayer, ça vous éviterait d'etre bridé à un rôle de perroquet.
le problème c'est que j'ai l'impression qu'on mélange tout. il faut savoir faire la part des choses. et surtout que les hommes doivent à tenir leurs langues en bride
je vois que ça tente quelques chose j'aime bien la grosse bébête mais tu le sens bridé par les conneries qu'on doit lui imposer ça fait un truc complètement bâtard, je suis déprimée
si c'est avec ce discours d'un autre âge que vous pensez gouverner? chassons le naturel il revient au galop ... vous êtes comme mlp: de bons populistes ... qui promettent tout et serrent la bride après. lfi est un parti immature!
bride de fourche d'arbre de transmission, arrière jeep xk / xh commander 06-10 ebay
reste à droite t’es droitier!!!€ bakambu mérite pas qu’on te bride
tous les jours je fais le fb comme on est vite bridé surtout que j’ai pris 3 jours de mise à l’amende par twitter qui me réduit les likes et les abonnements mais promis d’ici 2-3 jours j’aurais équilibré mes abonnés et les abonnements
il est destiné au bobo parce qu’il est bridé par la rts. regardez autour de vous la puissance de la propagande le gavage à la mckinsey vous voulez contrer cette culture de guerrier, vous en avez marre des films à là grand papa? réduisez la redevance de la rts avec #noserafé
mi-temps j'espère qu'ils vont revenir avec la niaque #teamom
la niaque contrairement aux lyonnais wallah psehtek vous avez du mental les marseillais
depuis que j'ai confronté avec la psy la réalité sur mes troubles, mon cerveau est complètement bridé. j'y arrive plus. c'est comme si une puissance aspirait mes rêveries et les détruisaient en un milliers de morceaux.
tas meme pas les yeux bride frr
envie d’avoir mon bébé bridé
bon bah la niaque est resté au vestiaire
oui j’ai bougé, j’ai persisté, et j’en suis heureux d’être le chef décorateur le plus primé à l’international de suisse, mais trop subversif pour les pseudo artistes, bcp de jeunes son dans mon cas, bridé, on arrêtera pas de faire des films pour autant 1/2
t’es hors sujet je disais que j’avais contracté un forfait sfr illimité pour près de 60€/mois et qu’au final le forfait n’est pas illimité puisqu’on te bride a 30go par mois en mode modem.
j’avais cogner deux noichi ( de ton colllege carrement j’crois ) qui nous avait insulte devant le lycée ils m’ont dit ils vont revenir jpensais ils avaient que d’la bouche ils sont revenus a 30 mdrrrrr même y’avait le frero il est intervenu ce bavon
ça n’empêche que le forfait illimité de sfr reste une grosse blague ils ont été épinglés à plusieurs reprises sur les réseaux sociaux et sur leur propre site communautaire. les gens se retrouvent bridé alors qu’ils payent le prix fort ce n’est pas honnête.
vous pouvez avoir illimité mais avec usage de modem bridé. dans la brochure de free je ne vois pas non plus la ligne avec usage modem. les détails peuvent causer des ennuis importants .....
ils ont cru faire un arrêt cardiaque quand sacha a voulu se mettre en robe stp c'est quel genre de bride ça j'suis morte ils ont teaser un truc de fou, j'ai trop la haine je critique sur chaque post twitter tellement j'ai le seum ça annonce tellement une bonne soirée
je ne sait pas si on le voit mais en tout cas c’est autorisé. ils sont au courant des utilisateurs qui mettent leur carte dans des box et laissent faire en ce sens ils respectent vraiment le sens du mot illimité contrairement à sfr qui bride tellement facilement
non j’ai pas encore regarder le dernier qu’il a fait j’ai pas le temps avec le taff, et je te conseille ducoup the bride of habaek mais pas school nurses files ahaha
marcel duchamp, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ), 1934 #museumofmodernart #museumarchive
ben voyez-vous pour sortir du fonctionnaire pseudo artistes rts, faut voter oui à la #lexnetflix et oui à #nosefafé, et là vous avez compris le malheur des meilleurs artistes que la rts bride.
oui! c’est vrai que j’ai bcp plus accrocher celui avec bokjoo que start up, après the bride of habaek, la fille n’est pas sportive mais j’ai kiffer quand même, par contre school nurse files ou who are you jai pas accroché
mon pote noichi il aime trop apprendre des mots en kabyle et me les ressortir jsp pourquoi
2ème à 6 ème agenda ridicule? tu fais une fixation sur liverpool mais tu omets que même tottenham, arsenal et west ham leur passe devant et là va falloir être fort pour justifier ça par autre chose qu'un type qui bride la force de cohésion de l'équipe pour qu'on joue pour lui
here's your figure! zero no tsukaima-louise françoise le blanc de la vallière: bride ver.
pas de se faire encule sinon on bride toute liberté d’expression. on est dans un pays très développé, ne nous réduisons pas à de la barbarie
faux je suis parti en algérie ça m’a traité de sale chinois
concernant l'om malheureusement payet bride l'équipe comment l'om peut se passer de harit, under et milik ... j'en est marre des mauvais choix de sampaoli. payet c'est 1 bon match tous les 5 matchs .... #eds
je me se que c'est un peu comme windows qui doit composer avec une infinité de composants ( carte mère, graphique, vous, .... ) là où un mac est hyper bridé.
c'est incroyable meme mohamed ali veut un fight contre son fils alors que ce dernier c'est fait rétamer par des bridé je suis choqué #bakis2
wc suspendu rimfree sans bride icon square caréné avec abattant frein de chute ebay
il est là mais il est complètement bridé, y a certains choix de plans qui sont plutôt pas mal mais y a clairement un manque de dynamisme, et une platitude habituelle de marvel et ça c'est dommage
réel mais messi est un meneur de jeu bcp trop bridé par lassasin pochettino
plus d'une fois j'ai fait le plaidoyer pr que le gouvernement bride l'énergie de la jeunesse et permette son expression par l'entrepreneuriat. car cette jeunesse désoeuvrée, est une bombe à retardement très dangereuse au profit des violences et de l'instabilité politique.
wc suspendu rimfree sans bride icon compact caréné avec abattant frein de chute ebay
payet bride l'équipe je vais hurler, milik aurait rien pu apporter dans ce match, seul payet a la capacité de délivrer les caviars que dieng a reçu, under ne fait rien de bon depuis plusieurs matchs. on perd sur 3 erreurs de lirola et / ou duje, on peut mener + largement et
tg salope viens avec moi sale chinois
wc suspendu rimfree sans bride smyle caréné avec abattant frein de chute-gebe ebay
wc suspendu rimfree sans bride renova plan semi-caréné avec abattant frein de c ebay
wc suspendu rimfree sans bride renova semi-caréné avec abattant frein de chute ebay
tu parles a des facho pro russes de merde tu perds ton temps l’ami-ils critiquent les américains ahah laisse les se faire annexer par le russes et les noichi ces cons!! ils verront comme c’est bien
yiiiih chakal mon boug zer tu dis les termes salé deh vreuuuumant y a pas à voir une écriture de la sorte en big 2k21 sur 826 le boug a décidé de pas parlé noichi 0 blabla
bridal bouquets, bride maids bouquets, boutonnieres .... contact us: whatsapp: +521 9981102824 #cancunflorist #floreriacancun a través de
j'aime trop l'entendre dire cette phrase dans l'anime en plus de ce qu'il dit à ichigo quand il revient du hueco mundo est qu'il bride son attaqueen plus sa voix en vf est juste magique
star montante du football américain, il rend visibles ses 2 mères-tetu: homophobie meta ( facebook, insta ) et tiktok condamnés en russie pour propagande lgbt trey mc bride, trey mcbride, nfl, football américain ...
tu fais exprès, soit t as 12 aans soit t es vraiment de mauvaise foie, donc appelé une race avec un nom de légume c est normale, appeler les chinois face de citron ç est normal, bah fais le la prochaine fois que t es dans un pays civilisé appelle un chinois face de citron
j en est rien à foutre de ta connotation je te dit qu il y a beaucoup d algérien raciste qui désignent les noir avec le terme ziroune par rapport à la couleur de peau, c est raciste, c est comme designer un asiatique par le terme face de citron
elle te bride pas dans tes amours toi pourtant
durant toute la campagne électorale, mon compte était bridé. quelque soit le nombre de nouveaux abonnés, le décompte total restait le même, lorsqu'il ne diminuait pas. depuis quelques jours, je constate, enfin, une petite envolée: merci!
continue de faire le bot pro-pcc chinois, t'as rien à envier aux moorish sioniste sale vendu
46 degrés à delhi! la canicule provoque des coupures de courant. l'ensoleillement pourrait doper l'énergie solaire, mais non. sur les 100gw promis à la cop21, le gvt en a installées 50.et la pollution de l'air bride la performance des panneaux.
certains ont acté que la 1ere trilogie spiderman était culte. donc sam raimi est culte. donc on se dit qu'on fait partie de l'élite si on suce tout ce qu'il fait! si c'est pas bon ce sera la faute de marvel / disney qui l'ont bridé! sinon objectivement sam raimi est surcoté.
en amour, le don est un peu égoïste, selon moi. on en attend quelques chose d'équivalent en retour. mais quand, sentimentalement, on a l'impression que l'on apportera pas grand chose à l'autre, on se bride pour pas que ça soit une gêne pour l'autre, car la personne mérite mieu
pourquoi faut-il concevoir que l’autre est notre possession, nous appartient? pourquoi faut-il que la norme bride l’amour et rende malheureux à ce point?
attend tu parles de lourdes niveau pois ou genre lourde elles sont folles pour un permis a2. après tu peux prendre un plus gros bolide bridé mais pareil l’assurance est le problème
sur mac oui, je suis sur pc mais notre podologue qui est sur mac ne semble pas avoir de problèmes ( progiciel + facturation vitale).sauvegarde locale pas une vraie, mais y’a weda synchro qui est une sorte de mode dégradé / bridé du logiciel hors ligne.
oui c’est bruyant le vent. pire si la bride du casque est mal ajustée et siffle près de l’oreille avec la vitesse
vous voyiez de vos yeux l’islamophobie d’une personne qui se bride en se disant libérale et progressiste alors imaginez le traitement des personnes musulmanes avec une candidate ouvertement islamophobe et qui assume ses positions?
dans ce cas, voter melenchon c'est voter pour les antifas, l'ultragauche, des groupes réputé pour leur extrême violence. ils ne balancent pas des rebeus dans la seine, mais on les a vu tabasser des femmes, traiter un journaliste de sale chinetok et bien d'autres choses ...
l’hypocrisie occidentale de toujours faut comprendre, quid du business si l’internet est bridé?
je suis franco-chinois, mon père qui est chinois ma traité ce matin dans une embrouille de salle chinetok mdr hagshsbbqbsbs mais vous êtes des malades
actuellement en train de découvrir que youtube bride volontairement le débit ( sur ios en tout cas ) pour les comptes pas abonnés à premium
2. c'est un conflit qu'elle aurait du remporter en moins de 1 mois. aujourd'hui c'est trop tard et vous savez ce qu'on dit: une armée qu'on craint pas et une armée qu'on respecte pas la bride de l'otan des usa et des pseudo instances européennes ...
rien n est perdu chaque personne possède au moins une bride de qu’élie
très grave!!! la république est menacée!!! allé ferme la vas faire des sushis face de citron périmé.
merci beaucoup! j'ai été un peu bridé car j'ai tout enregistré avec mon ancien mocap ( le nouveau avait pris beaucoup de temps a arriver ) donc j'ai presque pété un cable a force de faire 50 calibrations par minutes. je vais voir pour de nouveaux plans, c'est une super idée!
si il va à l atletico il va se tuer la carriere, l’atletico c’est un bon choisi pour les joueur défensif nous voyons comme joao félix est bridé
c'est aussi que ce sont des rôles dans lequel le potentiel n'est pas bridé! l'homme le plus intelligent du monde qui bosse ingénieur invente une fusée, en ouvrier il serait limité par son job qui lui permet moins de possibilités.
je pense faut pas essayer de combattre l'inflation. la bride est lâchée. pas sûr que l'euro survive par contre.
c’est à cause de votre coach qui l’a bridé. c’était le meilleur latéral droit du pays et top 3 mondial
la saison est encore longue: votre équipe a la niaque. la victoire aurait dû être pour vous aujourd’hui, shimizu à tout ce qui faut pour rester en j1
je suis plutôt d'accord avec cet analyse, maintenant a voir si ça ne fait pas comme les jeux mobile ou finalement tout le monde se contente d'app bridé en temps ou action pour forcer le passage à la caisse ...
#leloupetlechien autrefois francs, les français sont en laisse. on voit d’ailleurs sur le cou de certains la marque laissée par la bride du bon maître. ou derrière les oreilles. ou sur le nez.
ma phobie de me faire dérober mon arme. que ma bride me soit fidèle jusqu’au bout!
* j'admets que je bronche d'une manière ou d'une autre. au nom de jésus-christ je m'engage davantage à mesurer mes paroles afin de tendre vers ce qui est parfait: être capable de tenir tout mon corps en bride. *
bah il est bon le dusan depuis son arrivée, c'est l'autre qui le bride à mort.
jacques, 3:2-nous bronchons tous de plusieurs manières. si quelqunun ne bronche point en paroles, c'est un homme parfait, capable de tenir tout son corps en bride.
j'ai vu de la ba ça a l'air vraiment bien et ça me donne grave envie, je lui fais toujours un minimum confiance en espérant que marvel le bride pas
ca revient quand même à ce que je dis. walker a été bridé a city. ils l’utilisent même pas comme tottenham l’utilisait. a city, c’est un joueur parmi tantouze d’autre avec un rôle restreint alors que cancelo a full liberté. tu connais guardiola dans le rôle de chaque joueur donc
je suis passée par là aussi ... et j'ai eu cette sensation qu'en fait c'était moi qui faisais blocage. j'ai lâché un peu la bride. je ne sais pas où ça va me mener.
ben pour ça, il faut que lfi lâche un peu la bride. pour le moment ils proposent au pcf juste 11 circos gagnables. même pas de quoi faire un groupe et se garde les 270 autres circos gagnables. c'est pas respectueux.
37. partant au loin, errant solitaire, impalpable, se cachant dans une grotte, voici l’esprit ( ou le coeur ). ceux qui le maintiennent en bride sont libres des liens de mra.-le #bouddha #citation #dhamma
non, c’est la sixième dimension!! pour l’instant je suis bridé mais sa va s’accèlérer! merci, le destin de la france est le plus important!
par contre c'est cool la campagne mais là c'est la saison des tiques. j'en ai déjà enlevé deux sur le chien, avent qu'elles le niaque.
il y a un compromis à trouver entre l'autoritarisme qui bride et le laxisme qui ne structure pas. toujours chercher l'équilibre adéquat
j'ai vu des gens se faire interpeller dans la rue, eminem ( un jeune teinture blonde ), canari une femme chvx bouclé blond, boulahya barbus, un dz aux yeux bridé chinoui / japoni ... c'est bizarre mais c'est comme ca on rigole bcp c'est pas méchant ..
il me semble que la politique est une sorte de prostitution légalisée qui a appuyé toutes les dérives du système influencé par les lobbies.pourquoi facebook et twitter non jamais censuré la pédophilie notoire et censure les lanceurs d'alerte et bride la pensée?
fictosexuel akihiko kondo, 38 ans, sortait avec hatsune miku représentée dans la culture pop comme une adolescente de 16 ans aux cheveux turquoises pendant une décennie avant qu'ils n'aient une cérémonie de mariage non officielle en 2018.
même le masque est bridé
les yeux bridé et pas de formes c'est embêtant
technique classique de manipulation mentale consistant à relâcher provisoirement la bride pour mieux la reserrer ensuite et en coordination avec les autres états européens quand viendra l'automne et le nouveau super variant très inquiétant concomitant lui aussi avec le e.wallet
putain pour ensuite sentir leur vieille peau sale et grasse. dieu merci les chinois nous ont enlevé ce calvaire
un noichi qui s appelle jonathan. on a toujours su que c était une fraude
pas besoin d’être condescendant en effet ;) mais y’a des spécimens ici t’es obligé d’être tendu dans les réponses en tout cas malgré ses buts je pense qu’il pèse sur le jeu de son équipe et bride certains joueurs. après lui il fait son taf
cloudflare a fait face à une puissante attaque ddos à 15,3 millions de requêtes par seconde
pour la mentalité ça me semble faux en pluset effectivement, si les occidentaux leurs lâcher la bride il s'en sortiraient sûrement mieuxa voir ce que ça donner l'effondrement du dollar et de l'euro avec leurs système d'obligation hahales cartes vont être rebattues
yen a plein d annonces .. mais peu de candidats .... helas .. ça bride les entreprises ..
cloudflare a fait face à une puissante attaque ddos à 15,3 millions de requêtes par secondehttps://t.co/jxo3t0nqnu#infosec #security #ceptbiro #cybersecurity #cloudflare #ddos
cloudflare a fait face à une puissante attaque ddos à 15,3 millions de requêtes par secondehttps://t.co/jxvenazxtl#infosec #security #ceptbiro #cybersecurity #cloudflare #ddos
en + de ça la plupart des asiats centraux sont bien typé bridé mdrrr c juste des incultes
ça s’appelle être bridé, de rien.
si tu avais fais une émission sur la propagation de la propagande d’extrême droite dans les médias tu aurais battu le foot mais vu que bolloré est au dessus tu es bridé et supporter des racistes comme #delphinewespiser
actuellement en train d'écouter: this life album: father of the bride artiste: vampire weekend
à bride abattue, une comédie équestre et théâtrale en hommage à molière #troupedumenilstmichel #spectaclesequestres #theatre
je vous jure j'ai trop la niaque je veux lui prouver que je ne plaisantais pas
voilà, typiquement, il faut remettre la bride aux marchés financiers. pas les supprimer. mais leur réimposer des règles strictes pour les remettre au service de l'économie.
une idée comme ça l'amour grand teint le grand amour c'est lui qui décolore pas, princess bride le mariage de la princesse un grand amour ça n'arrive pas à tous les jours. inspiré par souchon l'amour à la machine.
à bride abattue, une comédie équestre et théâtrale en hommage à molièrehttps://t.co/j3zefhdy7n
lisez le code de la route. toutes les infos y figurent. un vae est considéré comme un vélo car son moteur est juste une assistance et il est bridé à 25 km / h. si pas nécessité de pédaler et pas de bridge = 2rm = immatriculation, assurance, casque, ...
je suis déjà à bout de souffle de la saison pro, tout ça pour que bappon stat et qu'on bride tout le monde en ayant le pire jeu du monde
j'vais lire ça ce soir, y'a que 400 pagespuis je commencerai bride stories
ignorance bride à l’homme de comprendre s’il a un temps pour chaque chose, c’est ecclésiastique 3:1.aujourd’hui tu me maltraites, demain tu seras maltraité par un autre. il faut qu’on soit intelligent pour éviter le piège d’un autre. parfois, même dans la tribulation, il faut rire.
jure c'est bride stories? coooool je te fais confiance t'as de bons gouts ( cela dit y'a que 13 tomes en france non? mais combien en tt )
si j'ai du bride story en pp et bannière et un thread sur l'oeuvre je ne peux pas te dire que c'est pas bien hahahaha ( c'est dans mon top5 manga)je connaissais pas du tt non plus mais ouai le visuel donne envie je le lirais peut être
c'est vraiment bien bride stories? j'ai emprunté 10 tomes et ma mediatheque en a 13 en ttouais le visuel est pixel et le synopsys est pas mal je connais pas du tt ce one shot on verra ce que ça donne
une production qui a essayer de ramener pleins de gros nom pour vendre mais rien ne s'emboite, rien ne marche et chaque un est bridé de son coté a cause des autres ce qui fait que y a 2 3 idée sympa mais rien de concluant
bah de base je lis pas sur japscan mais pour bride stories c'était le seul site que j'avais en vf
bonjour, je cherche un bon site pour lire bride stories en scan
et surtout arrêter de demander aux pigistes de produire un sujet avant de le proposer à une rédaction. la peur d'avancer des frais, en vain, bride la créativité et l'émergence de propositions.
les difficultés d’approvisionnement sont, avec les problèmes de recrutement, la première contrainte qui bride l’activité en france comme en zone euro dans la plupart des secteurs note adhs de
je veux voir débarquer la totalité de detective conan en fr. meme si les episodes ont jamais été doublés pr la plupart vous trouverez une solution je suis ds un rêve alors je me bride pas avec des details :p
le fn était encore bien plus faible qu'aujourd'hui. un zemmour aurait été inaudible, jmlp avait pas osé aller aussi loin. et la droite n'avait pas courru derriere à bride abattue. la fachisation n'avait aucune commune mesure.
commence à bien parler t'as des noichi en pp leur talent c'est d'avoir des yeux bridés vient rue pasteur à groslay on va voir qui est qui
hey le noichi fake français fake irlandais fake sud am fake journaliste, t'as déjà oublié les 2 dernières saisons? calme-toi avec ta sous-coupe intertoto, elle n'est pas encore achetée ... euh gagnée, celle-là.
ça c’est vraiment une dinguerie de fou comment ça change le discernement masculin sachant que de base j’suis hyper-éveillé sexuellement parlant. genre comme si l’instinct animal est complètement bridé pour métaphorer
j'ai roulé en vae en centre-ville à l'heure de pointe. il y a une telle capacité d'accélération en assistance max, j'avais l'impression d'être le roi de la route sans aucun effort. heureusement que c'est bridé à 25 km / h. sans ça, je n'imagine pas le nombre d'accidents / blessés
yes less cellulite
à bride abattue, une comédie équestre et théâtrale en hommage à molière
zombie? corpse bride?
josef seibel femmes scratch ballerines en cuir à bride 79542-91913 rosalie 4 ebay
à partir du moment où tu trouve normal qlqun qui se fait les yeux bridé normal c'est que tu est clairement dans le déni ensuite on a bien vu avc les chronique de brigerthon et blanche neige les polémique qu'il y a eu donc non c'est dans les 2 sens
je bride jamais rien
du stop motion, c'est trop bien! ( le bride pas )
très bien, donc parce que bridé à 25 km/h on se permet tout. un 2rm ou une voiture roulant à moins de 25 km/h pourrait donc aussi rouler sur les trottoirs. arrêtez d’être de mauvaise foi! toutes les villes font la part belle au cyclistes mais cela ne suffit pas semble-t-il!!
mon préféré restera the ancient magus bride et un que j'ai moins aimé .. je sais pas vraiment
mdrrrrrr t’es trop trop bridé, tu prends 0 supplément arghh laisse ca
tu trouve jolie beriz, c qu'tes un touriste ou un noichi
vraie question: si on considère qu'une voiture produite et achetée en france va à priori rouler qu'en france pourquoi on bride pas à 130 max les bagnoles si c'est pas pour qu'on fasse des excès et qu'on paye des amendes pour les caisses de l'état tsais le mec complotiste
mais pareil t'es censé tout donné surtout en qualifs sauf que la tu bride encore plus ...
la dette de l'état transforme par répercussions l'endettement des structures du privées en cascades inflationniste! notre croissance 0 a l'heure actuelle démontre un manque de réalisme déconcertant! la bride n'a jamais d'effets positifs!!!
messi il n’a pas envie qu’il se casse! il se bride lui mais aussi l’équipe, autant rentrer un jeune qui va se la donner et défendre! ( il a fait 0 passe à hakimi je crois? )
trouvez moi un manga comme bride stories svppppppppp, ma vie est si triste depuis que je n'arrive plus à avoir ma dose de manga historiques
1011-élégant peigne fleurs de diamants #followback #mariage #mariée #bride #wedding #bal #finissant #bijouteriebrillance #hairstyle #accessoire #mode
après les meilleure joueur apex son c / s donc manette c’est peut être assisté mais à un moment t’est bridé
profitez de la belle saison, j'ai lâché la bride jusqu'à ma réélection frauduleuseje vous attends à la rentrée .. mais j'ai bien envie de faire un remake de l'été dernier: une déclaration de guerre télévisuelle en plein été avec le retour du pass et des restrictions
je jure que messi bride le football de neymar mbappé, s’ils cherchaient pas à le faire marquer ttes les 2 min ils aurait 32 buts 23 passés d chacuns
pareil je ne crois plus rien de ce gouvernement. ça va lâcher la bride dès les beaux jours et à la rentrée on aura la surprise de ses petits chefs
la ps5 le fait que la connexion soit moins bridé que sur la ps4 me fascine, ça télécharge 2x plus vite minimum
via: à bride abattue, une comédie équestre et théâtrale en hommage à molière.. super!
mais si jpeux te donner un conseil la dessus, ne bride surtt pas ta life pr les autres vivre dans l’ombre hak mauvais projet, facile à dire je ss mais c la vérité
ça me tue cette promo non mais regardez on a pris sam raimi, il sera bridé mais c'est classe de l'avoir hein!
mdr hyper raciste le masque bridé
a un moment il faut bien savoir lâcher la bride
2jours de plus bridé
droite & gt; gauche on en a marre des niakoue prédateur sexuel qui réclame des gros bzez ça nique tout
de ce point de vu, il faut bien dire la force et la valeur de la démocratie anglaise qui a constamment tenu la bride courte à son pm et est parvenue à faire une sortie de l’europe sans sortir de la démocratie.
faut voir comment elle m'excite la noichi du milieu via
si xavi lui même disait si je vois messi et pedro démarqué, je choisirai messi le jeu tournait taquet autour de lui déjà, les une-deux étaient toujours suivi. jouer que pour un joueur ça nuit a l'équipe, ça bride les coéquipiers, ça tue la cohésion et le résultat.
bah le moteur c exactement le meme, faut juste changer la ligne, les turbo et faire saute la bride au niv calculateur
par france tv info: à bride abattue, une comédie équestre et théâtrale en hommage à molière
bah j’tai déjà dit que c’est pas de la faute de cr7, rivaliser avec le top 4 bien sûr qu’on peux mais avec des liverpool city on a des années de retard comme dit rangnick, cr7 ne bride en rien un collectif on a bien vu quand il ne joue pas c’est encore pire personne pour marquer
1033-boucles d’oreilles cascade diamantée #jefollowback #mariage #mariée #wedding #bride #bal #finissante #prom #promo #bijouteriebrillance #earrings #rhinestones #bijouterie
c’est normal ton ordinateur est sûrement bridé a 1 gb / s comme 80 des pc. pour que ton pc encaisse les 2gb / s il faut que la carte reseaux de celui-ci sois aussi une 2gb / s.
encore je me bride à cause des gens qui me connaissent irl sinon
je ne juge pas le film, relis bien, je parle de la scène qui n'a rien de raimi. c'est mou, sans dynamisme, fade. tu ne me dis de pas juger le film mais tu parles de la bande annonce. c'est bien beau les références. mais si raimi est bridé ( c'est objectivement le cas ), bof.
vous faites l'apologie de la politique restricitive du rn qui bride les sensibilités.
mdrrrrr marrant comme les mascu défendrons toujours bec et ongles les hommes quoi qu'il arrive qu'il soit agresseur ou victime toujours la faute des vilaines femmes qui bride leur carrière je suis mdr
question compliquée, pour mais que ça devienne pas de l'autoritarisme ( 1 compte / personne, pseudo interdit, humour bridé etc )
que l'on veut réduire et que l'on bride. réduire la vitesse et l'espace conduit forcément à une augmentation considérable des temps de trajet. je ne suis pas certain que l'impact écologique soit si bénéfique que ça.
je sens pas mendes particulièrement bridé, et si il l'est ça me convient parfaitement pour un bridage, mais oui le manque de projection au milieu est problématique, bien qu'aucun de nos joueurs ne soit arme pour ça ( enfin si neymar en 8 ... mais bon )
je suis bridé snif mais bon ça va peut être revenir
messi le bride en vrai c'est dommage il lui fait trop la passe alors que normalement c'est lui le meneur
les négociations trainent.julienbayou seraient trop gourmand au point de faire capoter l'avenir de millions de français, de la planete & amp; laisser la bride large à macron une fois de +? nous, citoyens conscients des enjeux, mettons leur la pression.
180 peut-être pas, mais avoir une voiture qui a encore assez de niaque pour accéder vite à plus de 130, si, il y en a régulièrement quand on conduit.
l’enthousiasme du canidé a bridé la curiosité du léporidé!
oui aucune et même je sais pas si c’est possible de caser une structure esport dans truc aussi encadré que ça ils risquent d’être bridé
on peut également dire que le vsg le bride d’une manière incroyable
j’ai pas dit l’inverse mon reuf mais varis bride plus messi que man u bride cr objectivement
toutes les écoles sans exception, et aussi le dev lui-même avec l'immensité du web et des ressources à dispo. ceux qui sortent du lot sont ceux qui ont la niaque, qui pratiquent, fouillent, testent des choses, se plantent, comprennent ce qu'ils copient de so ça c'est rare!
bonjour mado, reste comme tu es, vivre sa vie bridé par le qu'est-ce qu'on va dire, c'est bon à finir vieille fille aigrie bonne journée
#nowplaying sur radio tempête: hop along-bride and groom
j'ai bridé ma moto
il a bridé tte l’équipe mais les gens captent pas
il joue archi pas le même poste et n’a pas le même rôle ptdrrr arrête de croire que le foot c’est fifa ksos maintenant messi est beaucoup plus bridé qu’avant et tire moins et y a une raison ptdrrr, sans oublier que messi contribue encore + au jeu que cr7
pourquoi auriez-vous raison et lui tort? le programme de implique un changement de paradigme et une approche hollistique alors que vos estimations sont faites sur le même logiciel bridé et restreint. avec vous, aucune innovation, pas de révolution!triste pensée!
tout est une finale, oui bah la niaque et l'engagement physique des joueurs ( pas tous ) fait peur alors. et s'ils sont physiquement cramés, dehors. ok busquets a la petite excuse d'être techniquement monstrueux s'il est bien entouré, pourquoi pas. le reste bye bye.
oui je sais que l'effectif n'est pas le même, mais ils font 2e et finaliste d'europa avec un effectif moins bon l'an dernier. le système tournant autour de cr7 a bridé des joueurs comme bruno, rashford, etc.
je viens de voir des gens dire que faire les fox eyes c’est de l’appropriation culturelle des asiatiques aux yeux bridé??? la folie
j'pense pas que cr7 a bridé les autres, regarde bruno il fait une saison catastrophique et oe ça devrait être mieux avec le coach.
il se passe bien quelque chose sur twitter. témoignages de spécialistes de la santé, rt, commentaires, abonnements, ... tout explose. twitter était bien bridé et certains comptes comme le mien invisiblisés. ça fait du bien de vous retrouver ...
& gt;&gt; ... laisser la bride large à macron 1 fois de +? y'en a même qui ont appelé à voter pour lui au 2ème tour#nilepennimacronnimélenchonnilesautres
marcel duchamp, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ), 1934 #marcelduchamp #museumofmodernart
j’ai l’impression que tout est bridé dans le football moderne, les ailiers doivent savoir défendre, les défenseurs être bon balle au pied, les 9 une partie intégrante dans le jeu alors qu’avant c’était chacun qui avait son rôle
il avait dit qu'il s'était bridé pendant la campagne, non?
bonjour la famille le nouvelle arrivage chez emci service des matériel industriel que ce soit l'inox ou acier ( bride cornier tube carré fer plat fer rond etc ... pour plus de détail veiller me contacter au numéro suivant 0596910567 / 0778145258
je ne l'avait jamais vu si jeune. il avait la niaque le jeune mitterand! je comprends mieux pourquoi il impressionnait mélenchon.
wsh ça y est si tu veux un truc bridé prend une voiture sans permis et nous cplc
mais bridé et nom à consonance niakoué
justement il aurait était bridé
logique 60mbps t'es en wifi ... la t'es juste bridé par ta puce wifi, c'est pas ton débit au cul de ta box
on s'en branle fils de pute, nous ce qu'on veut c'est niquer. l'été approche et l'odeur des chattes puantes nous enivre, on a les couilles tellement pleines qu'on entend des voix. si toi aussi t'en as marre de te polir le niakoué devant ton ordi comme un triste tocard solitaire e
si demain internet est bridé vous me manquerez, c est super de vous lire et de ressentir une autre humanité
clairement ça le bride trop
jamais un niakoué rentre chez moi trop peur pour mon matou
jsuis obliger de me prendre un cable ethernet cat 8 tellement ma co a de la patate elle est bridé par mon cable actuel
c’est pas ça c’est qu’il joue enfin à un poste où il est pas bridé mdrr
sa meilleure saison c'est aux cotés d'un entraineur ( tuchel ) qui a obtenu le meilleur de lui notamment a la relance. pochettino le bride énormément. les passes claquées entre les lignes il les fait plus car le circuit de passe n'existe plus ...
ben voyons, ils ont trouvés une solution pour nous faire gober un future internet bridé et surveillé? et surtout fermer?
ouiii j'ai une face de citron et alors?!
seigneur t'as utilisé le mot niakoué c'est validé ahahahha
bah dans ce cas là si tu veux finir ta carrière en tantouze qu'entraineur tu vas a liverpool et si tu veux lancer ta marque de shampooing tu vas chez les noichi
dernier jour du cdd, ces noichi ne vont pas me manquer
je trv quil est bride a jouer pur 6
ils sont passer
c'est parce que je suis bridé c est ca!! mdr
le volume 16 de ancient magus bride est tjs repoussé. ce que je trouve dingue c'est qu'un titre a été annoncé il y a un mois avec apothicaire dans le titre!
on le déteste surtout à cause de ses fans qui le place comme une icône queer et qui bride les codes alors qu’il existe des artiste réellement queer qui mérite de la reconnaissance
les passes pour casser le pressing de l'atalanta. le pauvre il est bridé de fou on gache son talent
ah ouais mais chaque match a madrid c’est une grosse perf qu’il sort, à croire qu’arsenal bride le talent de certains
mais non justement je parles pas de ses stats bien qu'elle soit désastreuse, juste le gars cours plus, il a cru c'était le club med, il dribbles même plus, il perd des balles qu'il n'aurait jamais perdu au barça, enfin il a zéro niaque quoi! pas d'envie dans le jeu
tu mens sale gros porc sinon pourquoi depuis tu parles chinois la question est pourtant clair simple et précise ta pas honte de mentir en public?
j'ai aimé cette courte histoireasura's bride
bridé ne veut pas dire limité! un vae arrête son assistance mais on peut rouler bien plus vite, surtout sur plat, voire descente. et moins dangereux ne veut pas dire sans danger!tous les usagers de la rte devraient avoir un apprentissage sérieux et des sanctions possibles!
belle première mi-temps tout de même mais avec une attaque en mal d’inspiration et proche de la stérilité .. la niaque était guingampaise ce soir
je préfère l'original car tu peux farm les persos au max le système de job de zodiaque est pas mal mais je trouve ça bride trop par rapport à l'original
toute cette scène pour que qnd on te demande de pull up tu parle noichi
1051-maxi bracelet coeurs diamantés h #followtrain #mariage #prom #mariée #bride #wedding #bal #fetedesmeres #mothersday #bijouteriebrillance #freeshipping
dans the ancient magus bride, un univers plein de magie et de mystères
niaque d'apprendre pour avoir un but dans leurs vievous croyez qu'on a besoin d'emploi précaire pour trouver un but dans nos vies? et on apprend quoi en allant de boîte en boîte avec des contrats hebdomadaires? a vivre sous le seuil de pauvreté, sans doute.
mdrrrr oublie pas que pep la bridé à chelsea il met des buts
le jour où tu auras besoins de sang, le dicton à cheval donné, tu ne regardes pas la bride prendra tout son sens pour toi.
ntm toi te sens pas vise avec ta p’tite pp de chinois la sale clocharde
aux russes on vérifie si les russes ont une fois confirmé avoir conquêtes de cette ville c'est facile de trouver le menteur comme ça. c'est très facile de deconstruire tous ça tu le sais voilà pourquoi tu parles chinois sale obèse
pour les changement on est d'accord, mais ça va dans les deux sens, aucune niaque c'est dingue!
grand progrès vers la démocratie et la concertation bobo catoche ouvre les réponses à ses tweets. mais que pour se répondre à lui même. un petit coup d'égo des provinces à la la bride sur le cou depuis que passe au backroom chez staline?
sur sea of thieves, tu vois + ou l’image est bridé?
t'es clairement bcp trop indulgent, le meilleur attaquant de l'histoire bridé à ce point?
après les profs tubés des plateaux tous en conflits d'intérêts, on va se taper les militaires en mal de guerre!!! pauvre france, le seul qui aurait pu nous sauver c'est asselineau, ils l'ont bridé. c'est une machinerie sans nom!!!
hakimi est bridé par ses coéquipiers
:( suite à un incident technique, votre message n'a pas pu nous être transmis. merci de réessayer plus tardbienvenue en 2022 ou et dire qu'on as raté le web 1.0, le 2.0 et ils veullent 'bridé 'le web 3.0 je veux mon minitel bordel c'est n'importe quoi, note pour + tard
me parle pas noichi, me parle pas pakistanais
il était très bon jusqu’au moment où arteta a décidé de jouer en 4-2-3-1 et l’a bridé dans ce double pivot avec thomas partey
les comptes délire house wife, bride to be etc trop mon kiff
bien belu!!
j’aime trop les tismé blonde yeux bridé
un anime un peu moins connu mais qui m'a beaucoup marqué: seto no hanayome ( my bride is a mermaid)et le meilleur d'entre tous: cromartie high school
1058-boucles magiques étoilées #jefollowback #stars #finissant #baldefinissant #baldepromo #mariage #bride #wedding #mariée #gala #etoiles #earrings #bijouteriebrillance
ça fait mal au coeur ptdrrrrrr tu veux avoir mal dans tout ton corps???? sale iench vatjrs à faire les fous sur des meufs mais quand c'est un bonhomme qui les attrape ça parle chinois
.trevornoah a écouter en clôture du dîner annuel des correspondants de la la liberté de la presse est un bien précieux qui ne s’use que si on la bride.
hello, c'est dommage qu'il ne se concentre pas sur le bug qui bride le wifi de la bande de 160 mhz autour de 400 mbits. avant la maj 4.5.5.x ont pouvait avoir un débit wifi sur la bande 160mhz autour de 1.2 gbits et depuis la maj cela plafonne à 400 mbits.
le cercle d bien-pensants est en pleine panique devant le potentiel retour de la liberté d'expression, qui a toujours été réel pour extrême gauche & amp; le promigratoire, mais dont les patriotes comme moi ont toujours été exclus(j'en sais quelquechose christomorgan 2700 abonnés bridé )
oui et non d’un côté sa le bride mais si tu couvre et que l’ailier droit propose des solutions sa peut être incroyable
cloudflare a fait face à une puissante attaque ddos à 15,3 millions de requêtes par seconde #ddos
ah la ligne de bonne conduite de twitch te bride un peu sur tes streams? ça m'étonne assez peu j'attend avec joie la création de dans ce cas
certes ronaldo était bien servie par benzema tout passé par ronaldo entre autre mais tu peut pas dire que ronaldo bridé benzema combien de fois il rater devant le but?! il a pris les clés du club ça lui a donné confiance mais jamais il été bridé par ronaldo mdr
8/20. franchement, se planter de cb pour un soutif, c'est ridicule. lâche la bride comme jean-jacques ( député lrem ): enquête du pnf pour usage illicite de son irfm en détournant 60000 euros.https://t.co/py8rpta7di
il a juste le seum et c'est normal on le bride beaucoup trop
et les joueurs continuent à avoir la niaque même avec un carton rouge sur le gardien et deux buts encaissés
dans ce cas, je te ressors l'exemple d'orelsan. si je suis ton raisonnement-que je trouve étrange, car il bride totalement le principe même de caricature-il n'est pas populaire. tu as une lecture trop moraliste du sujet.
encore pire il osent dire qu’il a bridé l’équipe mdr et qu’il a bridé benzema 3 ligues des champions de suite ou benzema marque des buts important ( liverpool en finale ) il l’a étouffé apparement je rigole fort mdr
oh ptn j’ai lu avec l’accent noichi
et oui c’était sûr qu’il allait être bridé notre petit raimi national
ok après oui jveux dire un fonctionnement général aurait surement été soit très high level soit aurait bridé le développement des systemes de fichiers j'imagine donc c'est pas plus mal
bien dit
de ouf je pense sa briderai benzema ... moi je ne veux pas que ça le bride el grande karim
en vrai j'ai peur de voir cr7 venir au real. mon joueur préféré c benzema même si je soutiens le psg. je veux que benzema ne soit pas bridé
sar t7essou b dhanb
on a failli ... on est des cons et arrete de faire les pleureuses ... tu devrais te faire ... vietnamien ... et je pourrais te traiter de niakoue ... ha ha .. niakoue ...
oui oui je sais, mais jveu dire c'est que j'ai du mal à jouer en full assist, ça bride vraiment la créativité. l'assistance 1 c'est pour jouer en mode robot. rapide en une touche ...
messi joue en milieu offensif pour l’équipe alors que ronaldo t’avais 10 joueurs qui joué pour lui, pas pour rien que t’as vu le prime de neymar mbappé et suarez avec lui, tandis que ronaldo bride les autres comme benzema bale ou dybala qui ont joué leur pire football avec lui
je te jure c’est le meilleur il a des punchlines de bâtard contre les chinetoque
niakoué, rebus de rizières
consensuel, il n'a pas la niaque pour sauver un parti moribond d'avoir possèder le pouvoirce parti a eu tous les pouvoirs ( comme aucun auparanvant ) et a démontré que la gauche ne sait que dépenser et non faire en sorte d'enrichir le payspour dépenser il faut d'abord gagner ...
après une session de fb massive, le petit oiseau me bride. je reprends dès la limitation levée. un grand merci à à et à vous tous pour avoir fait croître ma visibilité si rapidement. bonne fête du travail, bon dimanche à tous et surtout vive la france!
d'ailleurs lis bride stories si t'as le temps c'est chill c'est trop plaisant et y'a que 13 tomes j'suis entrain de lire le bonheur ahlala
je croise noichi hier il me dit doublé de richarlison aujd
jugendstil motif-nude bride with flower bouquet-h. langer / lauger 1900 / s124 #ebay #art
super échange très instructif même si un peu bridé par moments on aurait aimé une heure de plus minimum merci mr achachi
non les boules coco marocainesles trucs de noichi t'en trouve même à franprix
corpse bride mansion #timburton #behindthescenes
nain porte niaque.
jadon sancho cette saison jlai trouver très bridé je trouve pas d’explication mais j’sais qu’il sait faire beaucoup plus
son t’a intérêt a jouer comme ca contre liverpool noichi
tellement vrai, surement un des logia au plus gros potentiel mais bridé par un utilisateur éclaté ( pour le moment, on sais jamais )
leaoooo mon roi
va lire bride stories je ne perdrais pas ce sondage
bride stories l'excellence
hop hop hop ma tl allez votez bride stories svp
elle bride la parole et limite les prêches religieux islamiques. empêchant de pleinement exécuter leur foi. cette loi vise à faire pression sur les établissements religieux ( islamiques ) et les associations qui défendent l’islam. cette loi vise à désarmer spirituellement l’islam
sors nous une sonaldo à anfield et tout est pardonné sale chinois tu m'entends?!
portrait.; #folasewailoriweddings #sugarweddings #bride #bella9ja #bellanaija #bellanaijabrides #bridalrobe #weddingphotographer #premiumphotographer
la situation actuelle les bride vraiment de ce point de vue là?
j’ai enfin essayé le bleu clair de ma palette corps bride et jsuis trop faaan
black veil bride jette un oeil à ceci ...
il faudrait dire à macron qu’il a été élu. il peut lâcher la bride maintenant
j'ai adoré la niaque, la sincérité, et les saines colères d'#olivierfaure. pourtant les 4 journalistes qui l'interrompaient sans arrêt auront essayé de lui faire dire des méchancetés sur ses nouveaux copains de l'#unionpopulaire. egalement tres élégant à l'égard d'anne hidalgo.
cocktail du mois j'avais pensé à face de pet en ton honneur. mais que penses-tu d'étalon du c * *? un poney immanquable au goût de pertius bleu, gin bombay origine, grenadine, pulco citron vert et top tonic. vous avez la réf '?
renaud / jj goldman / p bruel etc avec ma grande soeur. puis un copain m'a prêté ses compils hard rock magazine, et là ce fut surtout black metal, death metal + type o negative, paradise lost, my dying bride et en parallèle un peu de goth rock des 80s
il peut plus jouer comme ça à cause du nain qu’il le bride
le problème que j'ai remarqué dans pas mal de boîtes c'est aussi l'incompétence du cto, en général auto-formé sur du php procédural, qui bride toute velléité de formation. on est dans un domaine où le jeune forme autant le vieux que l'inverse.
ramadan complet on était bridé ça faisait que de parler de nous avant le ftor
c'est bon gros deux turban et trois indou et ils trouvent ça profond, wouah tu comprend c'est un croisement culturel, ça explore différente culture d'un pint de vue totalement innovant qu'il mange leur caca, fan de bride stories = raciste
ah mais c'est normal, deja il a power up entre temps + le capitaine en question était bridé + ichigo a utilisé des pouvoirs cachés cheatés ( d'ailleurs c'est un foreshadowing )
alors sur les 5 dernière draft ont a bien merdé ( a part pour rj ) 2017 = franck devant donovan ou bam 2018 = knox devant les deux bridges ou shaii ou porter 2020 = obi devant haliburton ou maxey2021 = grimes devant bones ou cam et mc bride devant dosunmu
parce que bride story c'est mieux mdr?????
legislatives1 ) lâcher la bride aux casseurs2 ) distiller l'idée qu'il s'agit de personnes d'extrême-droite et d'extrême-gauche ( ce qui est possiblement vrai)3 ) laisser infuser jusqu'au 12 juinet ô miracle, #lfi, #rn et #reconquetes font un mauvais score#cnews #bfmtv #lci
et vu qu'il voulait continuer a s'amuser, il a bridé sa force inconsciemment pour pouvoir rester au niveau de unohana pour continuer a s'amuser car pour lui défoncer son adversaire c'est pas amusant quoi
et selon un sondage harris publié ce matin plus de 69 des français ne veulent pas de mélenchon comme chef d'une majorité et aurait peur s'il était pmce que vous faites au français: préparer une dictature de la droite en voulant donner une bride de pouvoir à un boomer!.
pourtant la droite bride les salaires. des paroles racoleuses jamais suivies d'effet. bonne fête du muguet quand même
et un spiderman avec son plein potentiel et pas bridé comme celui qu'on a actuellement
y'a d'autres systèmes de cashback qui durent mais là c'est simplement basé sur de l'affiliation donc logique. eux c'est marketing, peuvent pas imprimer ces quantités aussi longtemps. binance à bridé, cro bride, ils brideront tous.
la bride aux entrepreneurs, la rue aux casseurs
bah si la preuve des que ronaldo est partit du real benzema est devenu goatesque il bride ses coéquipiers
la niaque de lopes ça fait plaisir à voir.
c'est clair ( mais c'est tous des sales gosses quand même si on lâche la bride c'est foutu )
ptdddddr wsh j’ai rien fais sale noichi
frenkie avec plus de liberté c’est obligatoire pour en tirer le max potentiel. le bridé sur un côté c’est le meilleur moyen de passer sous silence le joueur total qu’il est. une fin de première période encourageante pour le néerlandais qu’on a vu très libre.
la tête son daron, il a dû fumer du crâne, il voit une japonaise arrivée chez lui bien naruto bien thé vert, bien bridé
trop moutrop nonchalantpas de niaque
ventilateurs de cale centrifuges ocean 12v 500m3 avec bride au meilleur prix
the bride wore black ( 1968, françois truffaut )
combien de but contre le top 5? arrêtez de tout voir par les stat il bride notre jeu offensif
et comment ça jsuis pas noir j'ai l'air blanc noichi poundé latino ou bougnoul?
putain mais ils ont pas le droit de ne pas nous respecter comme ca à domicile. j'ai honte ce soir ... et il faut s'attendre à plus que souffrir contre rotterdam. un manque d'envie et de niaque flagrant. on va tout perdre ... #venteom
la lecture des matchs de sampaoli, c'est impossible d'être un entraineur de haut niveau, d'avoir ses diplomes et d'être aussi nul. cette grosse merde on est à la 35e journée il a toujours pas compris notre équipe et en plus il les bride pour son jeu de merde sans couille
une exhortation éthique de k-tino à tenir sa langue en bride sur les événements de la vie d'autrui. l'éthique selon k-tino, édition poto-poto
et au passage je ne veux pas d'hakimi perso, il n'est pas fait pour jouer dans un système à 4, ça le bride de fou aucun intérêt. reece est bien meilleur défensivement et très bon offensivement. parfait pour le real.
il est complètement bridé surtout
en vrai je le prend, il est trop bridé au barca avec plus de liberté il serait chaud et guardiola c’est pas xavi il saurait l’introduire dans l’effectif
oui plein de parents sont des catastrophes ambulantes. je vois certains autour de moi lâcher complètement la bride sur les écrans. jeux vidéos, tv, tablette, smartphone à gogo. pour les repas je ne sais pas. mais le sujet du tweet initial concernait la violence attention. forcer
bride to be on joue pas la meme course
aucun intérêt? il est question de sondes à 50 km d’altitude. savez-vous ce qui se fait pour la terre à 500 km depuis des décennies? et en couleurs pardi. pour la lune une sorte de bride. ah ouais une logique pour le n&amp;b? c’est tellement évident. jusqu’en 2069 qui sait?
mais t’en a mgl ils sont fébriles du cerveau, ça roule à côté d’une meuf ça te lache des regards de tueur mais sur la mecque si tu tombes en panne j’suis le premier à m’arrêter, noichi, feuj, khel, voleur dealeur un frère c’est un frère, mais vous c’est les femmes mdrrrr
j’espère sincèrement que ce triste scénario n’arrivera pas .. même si ça risque d’être très compliqué. je garde espoir concernant la victoire contre le feyenoord jeudi soir, ils ont intérêt à avoir la niaque!
jouer ansu en 9 c’est le bridé mais moins de chance de se blesser au poste de 9 donc on laisse passer
il décale payet à gauche déjà alors qu’il est meilleur quand il est pas bridé sur un côté
j’aimerais trop être à l’île marrante avec mes écouteurs au bord de l’eau avec les noichi qui pêche à coter ça fait tellement longtemps j’ai pas pris du temps pour moi la faut que j’y aille vite très vite inshallah
marcel duchamp, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ), 1934 #museumarchive #museumofmodernart
mdrrrr tu va apprendre le foot à qui toi? je suivais le mountakhab t’étais pas encore né 0 fond de jeu, les purges qu’on a eu par ses schémas tactiques incohérents qui amènent à un jeu bridé, ses choix de joueurs avec 0 méritocratie ( barkok alakouch mmaee chakla etc )?
trop cons ces noichi
bongchon bride
bongchon bride
corpse bride :d
jusqu'aujourd'hui félix ne sait pas combien il a reçu même chez lui au kasaï. nanga et kingakati ont tout bridé. espérons que tu dis vrai
je t'en supplie meme de me donner des arguments, là j'en vois pas .. y'a pas de fatigue sauf guendou il a l'effectif pr faire une rotation poste pr poste et ne l'a jamais fait en 35j et ce match c'était une finale. il a été briefé et bridé pr la série mec et cet âne a déjà oublié
il manquait pleins de choses ni l envie ni la niaque et quand tu as l arbitre contre toi tu veux faire comment er le louper de bakka fin de match seul devant le but
quand les masques tombent et que les fusibles sautent. tout le monde le sait, tout le monde te le dit mais t y es encore là.pour votre projet sans rancune, lâche la bride et mets toi du bon côté avant qu'il s'occupe de toi. t'es un gars intelligent. rate pas le coche
pour dire une énormité pareille, je pense que #mckinsey a un peu lâché la bride sur les conseils! ressaisissez-vous
il est indispensable d'initier un rapport de force avec l'ue pour quelle sorte du dogme libéral qui bride tout progrès social et écologique. la crise du covid à fait sauter quelques verrous. la france a un rôle central à jouer dans et te transformation indispensable
parti encore trop bridé mais avec méluche tsar du pire, sait on jamais!
j’roule un gros camas j’ai les yeux bride
ça me peine énormément de voir que tout le monde pense que sam raimi n'est pas maître de son film et que son docteur strange ne sera qu'un produit marvel sans sa patte d'auteur. et tout ça juste avec quelques secondes d'un extrait random et une bride d'interview
37. partant au loin, errant solitaire, impalpable, se cachant dans une grotte, voici l’esprit ( ou le coeur ). ceux qui le maintiennent en bride sont libres des liens de mra.-le #bouddha #citation #sagesse
oui, pas très doués les chinois, sauf quand il faut tuer du monde .. et petit lu qui fait sa propagande ... sale coin pour y vivre, sale mentalité ...
pas pouvoir faire les fncs ce soir a cause de qui bride tout les jours ma connexion le soir a partir de 21h
le jeûne est une bride pour les pieux, un éden pour les guerriers, une ascèse pour les sages.-ibn al-qayim
fastoche ça parceque sans le moindre doute je met princess bride loin devant. ce film a bercé mon enfance, de l'aventure, de l'humour et bcp de second degré. un cast incroyable et des scènes iconiques. my name is inigo montoya ... you killed my father, prepare to die.
l'om sait maintenant ce qu'il faut faire pour se prémunir d'une fin de saison réellement désastreuse. rien n'est encore perdu. une bonne récupération, plus de niaque, plus d'efficacité, le match de jeudi est gagnable!
ont comprend sa haine de la société qui bride les alter et ne s’occupe même pas de leur contrôle pour les citoyens lambda. eux dès que y’a un débordement d’alter c considérer comme des vilains. et la ou lui cherchait de l’aide personne le lui a donner car le peuple est trop
ce que je dis c'est qu'il peut faire ce qu'il veut dans la conduite de la pol intsi ça vous va qu'on ne soutienne plus l'ukr que du bout des doigts face à l'offensive militaire de l'impérialisme russe, soitms faire croire que le pm aurait une bride sur ces questions est faux
bah après il y a rééquilibrage qui bride totalement ses performances donc rien d’étonnant. c’est limite un handicap de jouer avec une full icone
ibra c'est un bon, encore il se bride sur ce qu'il a vraiment envie de dire ca se sent, il a pas trop envie de ternir son image, mais il en pense pas moins
avant de parler de top 10 commençons avant tout de recruter une équipe coherante avec des joueurs qui on la niaque et l'envie de mouiller le maillot
le problème c'est pas tuchel, c'est pas pochettino c'est le club qui ''bride ''tout les coaches avec des passe droits aux joueurs, des recrues imposées car elle font vendre des maillots etc etc .... donc regretter tuchel non puisque c'est pas lui la cause racine du pb.
mdrr tu me dégoutes sale bandeur d'asiat
il est fou bridé
je verrai bien me dati à la tête du parti .. je trouve qu'elle a la niaque pour ça! :)
merci mon dieu. merci pour l’entourage que tu m’as donné qui me motive à me dépasser et aller encore plus loin. je te remercie pour cet entourage car, dit-on, à cheval donné on ne regarde pas la bride.
mau nonton corpse bride
mais aime profondément le combat, on peut pas lui en vouloir de rabaisser son niveau pour en profiter un maximum de plus il a été surpris par le zanpakuto de ichigo qui a surclassé le niveau de kenpachi qu'il avait bridé pour affronter ichigo
en plus elle crie pour un problème danti patinage mais faut que la putain de bagnole roule bridé??? mais cest quoi ça encore??
achète leur des casques. celui de la lunii bride le volume
jsp pq j’aime trop le sucré-salé, mais la sauce chinoise là?? berk j’avais trop d’espoir et il est parti en fumée pcq c’est archi pas bon ( et ça n’a rien de chinois lol )
après a, cause de son sharingan bridé ces réserves de chakra
il sera bridé a la wwe ... si il le signe ils foivent lui donner le plein pouvoir sur sa gimmick et ses promos
bride au cou ou bridés?
pour annuler des élections remportées par un parti marxiste et indépendantiste. alors qu’il gagne une stature internationale en participant à la conférence afro-asiatique de bandung en avril 1955, nkrumah bride l’avant-garde du cpp
je préfère un lfi bride au cou sur l'union et l'international et des verts ancrés à gauche, je les préfère même en union plus susceptibles de gagner, aux trucs précèdant et in fine à lrem sur l'autoroute.
je pense que notre mode de vie est problématique mais que si on avait tous le niveau de vie d'un paysan chinois on s'en sortirai très bien et on parlerait pas du tout de surpopulation. certes la planète est dans un sale état, seulement autant vivre ses derniers instants en
milik au top de ça forme à l'om c des tap in face a des clubs de milieu de tableau 3000 peno bride notre jeu ( énerve c coéquipiers ) c ça votre grand attaquant teamom
milik au top de ça forme à l'om c des tap in face a des clubs de milieu de tableau 3000 peno bride notre jeu ( énerve c coéquipiers ) c ça votre grand attaquant #teamom
bonjour dites moi ce genre d'ouvrage exactement similaire à ceux représenté en photos vous pourrez être amener à les sortir un jour y compris princess bride ou pas? merci d'avance.
la liberté des uns s’arrête là où commence celle des autres est-il un adage communiste? l'interdiction de fumer est communiste? toute nos interdictions ( comme un meurtre ) font elles partie du communisme car bride nos libertés individuelles?
c'est surtout au niveau des ombres que ça fait de la bouilli. et bon je vais pas te cacher qu'avoir payé une caméra à 2,5 k pour avoir youtube qui me bride autant la qualité ça me fait mal au cul.
autant le ressentiment peut avoir un rôle à jouer dans la virulence des critiques et le fait que les personnes retirent plus difficilement la bride au moment de sortir certains propos, autant je ne pense pas que ce soit un moteur des critiques.
le vin des amantsbaudelaire aujourd'hui l'espace est splendide! sans mors, sans espérons, sans bridepartons à cheval sur le vinpour un ciel féerique et divin!
le chon: je vais bien te niquer, petit niakoué
déjà à la base les bridé on les tabasse lui supplement cheese
toujours bridé à 2,5 gb
à imaginer sous le peack oil engageant la 1er guerre du golfe, les mêmes experts que sous ce pangolin futur craint yuan tient chinetoque prend ce munutman pangolin sinon les oïghours te patientent l'afghanistan pourrait t'etre fatale
donc on s'calme, on réfléchit si ce qu'on fait est pertinent, on se rend compte que c'est sacrément débile en fait et on lâche la bride en allant boire un café / thé / whatever
mais il le bride, c’est absurde
c'est peut-être aussi ce qui tue un peu komikku d'ailleurs car ils reposent quand même fortement sur des bride stories like.
avenging the destruction of true love: françois truffaut’s the bride wore black’/ rsknxceqr3
ça fait bien 2 ans que pour moi la mode bride stories est un peu passée. blissful land arrive un peu tard à mon avis. surtout sur un marché saturé de sorties à gogo.
c'est un noichi il est avide de buzz
bongchon bride crossover
le problème de kyoraku c’est que je le trouve fainéant. il n’y va pas à fond dés le début. il se bride on ne sait pas trop pourquoi. comme face à stark ou il se fait battre puis après l’arrivé des vizard il devient sérieux et le bat en shikai alors que les autres galère en bankai
mdr ces 10 matchs les victoires ne sont pas à mettre sur le compte de sampaoli puisque il a été briefé et bridé dans sa connerie. là il repart dans ses travers point. avant ça il a autant de points que garcia / passi. le peu qu'on gagne c'est grâce aux joueurs pas le fond de jeu
misère j'ai pas vu le bride à droite j'étais trop dans ma théorie j'ai pas pu faire le lien mdrrr
ventilateurs de cale centrifuges ocean 24v 550m3 avec bride au meilleur prix
clairement il est fainéants. mais j'ai surtout l'impression parce que kubo ne savait pas trop quelle puissance lui donner pendant un certain temps. ou alors on a vraiment rien vu de sa puissance et c'est pour ca qu'il se bride mais j'y crois pas trop
bride rp toi et moi?
une fan de bride stories??? jdjdjd incroyable je pensai j étais seul à avoir lui
ah bonne idée les autocollants! faut que je regarde si je peux facilement installer un clavier sur mon pc, mon service informatique nous bride énormément, mais j'aime l'idée de tester ça!
j'ai les yeux bridé
ce mouvement démniaque doit murir
car le cadre légal a bridé leur perception du consentement. mais pourquoi cette même analyse ne s'appliquerait pas à la prostitturion? en quoi légaliser la prostitution en faisant passer ça pour un travail comme un autre
bride stories je voulais trop lire en latitudes
bride stories ou hokuhokusei ni kumo to ike. je suis sûr que tu vas kiffer les deux
veuillez consulter l’avis suivant sur l’enrochement et le retrait d’une rampe d’accès à st. bride’s, terre-neuve-et-labrador.
car il est chinois? sale raciste
d’accord, mais si vous avez le choix entre macron ( avec darmanin-blanquer, p.e. ), le pen et mélenchon bridé par eelv? lequel des 3? aucun et pas de gouvernement comme en belgique? le moins pire c’est qui?
poesiecelle qui s'enfouit au creux des chosescelle qui affleure et se dissipecelle qui germe à chaque escalecelle qui s'écarte à chaque questioncelle qu'aucune parole ne bridecelle qui consume chaque abricelle qui dérange les miroirscelle qui n'a ni terme ni nom. chedid
autre que bride stories?
hokuhokusei déjà fait et c'était excellentbride stories j'ai déjà plié face à la propagande j'ai même les 6 premiers tomes chez moi mdrr
mhhhh bride stories ou hokuhokusei ni kumo to ike ( j'ai l'impression que je recommande les deux à tt le monde ajd mais trkl hahaha )
mr. sheriff était bridé sur 1 kill pas plus
faut vraiment que je me bride on vient de me dire pourquoi tu veux pas prendre un crédit j’ai legit dit parce que je veux pas aller en enfer sah je vais me taire jusqu’à la fin là je contrôle plus rien
tu est trop aigri pour que je te proposes une oeuvre ( va lire bride stories mon bon mr )
il est grand temps que les scientifiques reprennent la bride de ce convoi hors de controle.
vinland saga déjà vu et lu mais bride stories connais pas, merci bien pour la découverte
sera-t-il suffisamment bridé? et quid de l'internationale et de l'europe? autant je pense qu'il y a vraiment des choses à changer en france, autant casser l'europe pour la reconstruire semble une aberration dans l'actualité géopolitique-impulser du chgt oui, casser / bloquer non
y a vinland saga dans le même genre, après en historique y a aussi bride stories ( mes pp et bannière viennent de là ) mais c'est plus posé
franchement non, flemme qu’il revienne prendre les penaltys, coup franc, centralise l’attention offensive, re bride benzema qui fera une saison a 15 buts, c’est son tour de briller avant le temps d’mbappé.
ok mais macron a plaidé pour faire de putin un partenaire, et attaqué gravement les libertés des musulman, p.e. il est pas très solide sur les droits humains ( al sissi, mbs ). mélenchon bridé par eelv, je m’interroge
café noir, ça donne la niaque.
une fois ses députés élus et dominants, jlm sera bridé par kedalle les verts se sont comme d'hab fait grugé ... déprimant
remarque nous ce n'est pas mieux regardes macron .. moitié hybride moitié humain, d'une nullité incomparable .. d'ailleurs y bride beaucoup nos libertés!!
avec 1 re.ligion démo.niaque en commun!
oui mais bon on est loin de la même formule qui bride la créativité des auteurs impliqués, et ils sont de meilleurs films je trouve ( niveau créativité, réalisation, écriture, acteuts, photo, musique ... )
un dessin par contre ... 15 des filles & lt;13 ans mariées ( de force )
( j'ai aussi deux gifs de princess bride dans mon dossier à gifs )
la sécurité c'est le mariage non?
peut-être parce que c’est un nouveau branchement ( même pas 1 an ) et que plus tard ils vont le bridé à 1 m, qui sait avec ces gens là tout est possible
depuis bien longtemps mais son cher grand-père, avec l'aide de ses parents, avaient bridé son côté louve voulant à tout pris lui cacher sa véritable identité. la blonde ne comptait pas révéler ce qu'elle était devenu, du moins pas à ceux qu'elle ne considérait pas comme +
le #christianisme est la religion ancestrale de la france, ( même s'il a été un peu bridé au xviiie siècle par les lumières ) mais il est maintenant persécuté par certains nouveaux venus qui s'imposent sur notre sol.
merci jed, mais j'ai l'impression que ça ne fait chier que nous 2 sur ce #. les autres on l'air d'être satisfait d'être encore second, ça fait leur bonheur ... hier pas de niaque pas d'esprit revenchard. au pire tu reviens à 1 partout. mais 3 zero à domicile contre lyon c'est moch
le tome 16 sort bientôt alors il est temps de parler de ce chef d’oeuvre sous côté qu’est the ancient magus bride
marcel duchamp, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ), 1934 #museumarchive #marcelduchamp
sauf que le but des communistes c'étaient pas de s'arrêter à cela, on a une image très positive des cocos en france justement parce que la république leur tenait la bride.
tu te prends pour qui sale fils de pute, ta mère je l'ai baisée autant de fois que tu postes de la merde sur jvc. tu fais pitier, même le petit chinois de 1m57 te victimisais au collège et encore aujourd'hui de par ta petite taille les gens te crache dessus et tu te contente de
retour de bréda moteur débridé, j'roule un gro kamass j'ai les yeux bride #comprendraquipourra #trkl #unkut
et surtout ici faut mettre ça pour diminuer un max la latence surtout la synchro verticale enleve la ( test 10 minutes et si t'aime remet la et tu verras à quel point ça te bride )
surtout parce qu'ils sont fatalistes et manquent de niaque ... dans mon cas et ceux de ma promo en tout cas effectivement ils n'existent pas. ils aiment bien aussi rejeter la faute sur les autres et manquent de reculs, tellement dommage. je répète un pc et la fibre suffisent ...
les jeux jump bride considérablement les persos juste pour la fan base. c'est pareils avec les adaptations de comics. il est impossible de faire une comparaison en mettant des limites, il y aura forcément minimisation de la force d'un adversaire ...
c’est pcq cr7 l’a bridé voyons ..
je regarde les matchs et les matchs sont affreux et l'était aussi avec la juve pendant les 3 ans de ronaldo! ce que vous ne voulez pas comprendre c'est que cr7 mettra toujours sa trentaine de buts mais force est de constater que le collectif est bridé à chaque fois
xptdrrr il a sortie ca en mode dybala c’etais pas un x eme crack qui a jamais su passer un step. tellement bridé que c’est le meilleur joueur de serie a, et les deux dernières saison bah c’est la faute de cr7 si dybala s’blesse souvent!!
mais où est passée cette niaque?! marine le pen capable de clouer le bec à jean-luc mélenchon en 2002:
askip gro renoi bien soninke bien 90 kg ressemble a un petit noichi qui fait des iphones
t'es con ou tu le fais exprès? tu viens de nous dire que cr7 l'a bridé. alors comment ça se fait qu'il ai été élu meilleur joueur de série a? tu réponds toujours pas à la question
mon domaine de prédilection ça les seinen historiques. je peux te conseiller bride stories, innocent, emma, arte, l'histoire des 3 adolf, ça en fait déjà qques uns
mais où est passée cette niaque?! marine le pen capable de clouer le bec à jean-luc mélenchon en 2002: d'être combative, tout en restant humaine et convaincante dans tout le monde en parle:
il a les yeux bridé son chat mdr
houseki no kuni, aria ou the killer inside, escale à yokohama, bride storiesrespectivement11, 14, 11, 14, 13 tomes
l 'incarnation de la duplicité sous ttes ses coutures ... comme s'il est assis sur un socle de valeurs ou bridé par un code moral ...
personne arrive à avoir de ps5 donc les développeurs de jeu doivent sortir dès version ps4 / ps5 et donc bride la version ps5 mdr. sony aurait dû attendre que le covid se calme
il est heureux le noichi il a réussi sa mission sabotage #etsionserencontrait #esosr
l’oppression occidentale, c’est celle qui fait empoisonner ses opposants, qui interdits d’employer le mot guerre et qui bride les médias?? ah non merde, ça c’est la russie de poutine!
depuis février pablo a ouvert les yeux il a été briefé par son propre effectif en mars pr faire la serie et bridé ds sa connerie. ce qui n'est pu le cas depuis 2 matchs. c'est un ane il est perdu et pablo le voit bien. deja qu'il sorte pas du podium sinon il saute direct
nn sale raciste va alors toi tu es chinois
runaway bride des cités
désolé mais les indiens sont dans mon top 3 d’une sale race pleine de haine comme les chinois et les israéliens .. ( je fais pas de généralité je parle surtout de ceux qui font dans ces pays )
classement des films au japon pour le dernier week-end: detective conan: the bride of halloween fantastic beasts: the secrets of dumbledore crayon shinchan mononoke ninja chinpuden(du 29/04 au 1/05)le film 25 de détective conan est n 1 depuis 3 semaines d’affilée
turquoise ceramic elephants, bride and groom cg eclectics #ebay
gros jsp c’est toi le noichi entre nous deux
il nous parle de cette vérité ou le gauche de droite islamiste vous a frigorifier le cerveau pour mieux vous bridé a devenir de doux esclave quitte a voté macron les con j 'espère que cette trahison vous apporte le malheur
ah! le bon peuple faut pas trop lui lâcher la bride il pourrait faire des conneries heureusement qu'il y a les élites pour veiller au grain! pauvre charlie hebdo il est loin le temps des années 70 et 80 où il y avait des journalistes et des dessinateurs qui avaient des idées!
hui bride to be
c’est censé être corpse bride??? pcq ça ressemble
dans l’absolu il a raison parce que souvent on se bride par conformisme pour l’école
bride arrière avec strass ebay
mais elles ont même pas l'air confo, une fois sur deux elles a la bride en bas et on voit qu'elle a des cloques
tu dis que y’a ronaldo mais que c’est pas ton équipe mdrr du coup toi c’est pas ton avis ronaldo seul en pointe comme ça il est bridé jamais il est aussi fort que quand tu lui laisse la liberté y’a shaw alors que c’est une merde qui travail pas et qui se moque de nous
on peut pas sous entendre que le vaccin est bridé ( pour vendre plus de doses ) et qu'en même temps il est dangereux et détruit le système immunitaire. si c'est pas fou, c'est assez con!
j'ai déniché le destructeur absolu, on ouvre les cages, on ferme les yeux, on compte jusqu'à trois! c'est fini. le clébard d'en face il est niakoué, ingurgité, digéré.
a la fil comme un chinois negroj'bride des nick comme une 50 négre
j’ai voulu connecter mon iphone à mon pc, ah bah on peut rien faire en fait c’est vraiment bridé, nul apple
le programme la niaque est porté par cs-conseil pour permettre à des personnes ayant été atteintes d'un cancer de retrouver un emploi ou de lancer un nouveau projet professionnel. plus d'infos
ici on aime l'asie aka le continent où y a que la chine le japon et la corée bakkaa je suis vraiment trop une nekoo je veux un mec aux yeux bridé ou rien comme ça on ira boire au bubbletea!!!!!!et on ira manger des sushis et des nems!!!!!!!!!!!!
la forêt de bride
car sa peut très bien bridé ton réseau ). on ne peut que spéculer malheureusement
trois ans après son apparition, le virement instantané coûte encore, en moyenne, près d'un euro pièce dans les banques françaises. ce prix est-il justifié? ou bride-t-il le développement de ce nouveau moyen de paiement? #virement
ça bride beaucoup le cpl?
hmmm, je dirais bride stories ou aria pour toi je pense que tu aimerais bien
pour moi c’est un comportement de timpe celle qui bride a un âge
ils sont louches les noichi
s'il ne bride pas et qu'il se mette à son service alors oui il peut revenir. tout en sachant que est un joueur d'avenir et qu'il doit rester lancé dans sa progression. et si vient, c'est encore une autre histoire.
shabah el film el animation corpse bride bgd
déso je sort du ramadan, je me suis bridé à insulter gentiment
kenny était pas a fond comme 90 des combat car il bride sa puissance, vs byak il avait le dessus en bankai+hollow, vs renji il avait le dessus aussi, et bankai en 2 jour c'qui est logique c un prota shonen mon pote non autre genre
bride stories ajd et ensuite
bon j'ai enfin rattrapée mon retard de lecture, du coup j'ai pas mal de tomes a acheter: les tomes 7 et 8 des carnets de l'apothicaire, les tomes 6,7 et 8 de mashle pour être à jour .après j'ai la suite de berserk, the ancient magus bride et spy x family xd
c'est surtout messi qui le bride. dans l'absolu il peut jouer dans un 433 sans problème
bientôt 3 ans que tout les jl traîne ensemble et vous pensez tjrs que nateos n’a pas baiser jue? mdrr bande de naïf vous croyez qu’il fait le pd pourquoi? il doit l’a démontée la noichi
ggl
comme muselé comme bridé. comme censuré.
mine po sa rosé corpse bride pc.
j'suis du genre à vouloir l'entièreté des véhicules dispo dans un jeu de voiture, si j'suis bridé ça m'énerve mdr
depuis que les #khmersverts se sont fait mélenchonner à sec et jusqu'à la garde, les fachos municipaux se sentent pousser des ailes pour accentuer diktats et repression, tout en laissant l'électorat racaille la bride sur le cou.
avec un cerveau bridé à gauche! ça veut tout dire!
bride de conversation wtf du jour dans la rue: moi j'ai une amie qui veut devenir shaman ...
cette saison montre une chose: hakimi n’est pas un latéral pour une défense à 4. il doit jouer uniquement piston sinon automatiquement il est bridé. paris va devoir changer de système pour tirer le meilleur de lui.
les femmes asiatiques sont surcote toute plate + yeux bride
les yeux bridé c'est bail de ouf ...
bien revenu = briefé par son propre effectif en mars parce qu'ils en pouvaient pu d'être baladés. et bridé dans sa connerie parce qu'il faisait jusqu'à 4 modif en pleins match. chose qu'il ne faisait pas avant et ne fais pu depuis 3 matchs. un âne
mais pour faire quoi wesh? il bride notre côté gauche on peut utiliser que mendy a cause de lui
sam raimi se fait plaisir en versant à de nombreuses reprises dans le psychédélique et le film d’horreur kitch des années 80, mais bridé dans l’exercice par les contraintes du mcu, il ne va pas au bout de l’exercice.
ecouter c'est une chose .. devoir etre briefé et contraint d'arrêter les changements de postes par son propre effectif, sachant qu'en plus il a été bridé dans sa connerie et réagit plus vite sans pr autant arrêter et comprendre que ses choix de bases sont debiles, ca fait flipper
renégocier les traités européens, je ne sais pas si le ps voulait vraiment le faire en 2012, tout comme serrer la bride à la finance ... mais une chose est sûre: une grande partie de ses électeurs le voulait.
une grande partie de ma poche car notre compte cpf est bridé: pas plus de 1500 balles par an, et son déblocage est décidé par le rectorat. si ce dernier estime que ta demande n'est pas cohérente, il refuse :)
bride stories, peut-être?
nan mais t'es tout le temps là pour la ramener en mode on vous bride de tous les côtés et on vous empêche de régner sur le système de santé, c'est bon là pète un coup c'est relou
et cette hiérarchie médicale patriarcale misogyne raciste qui bride et baionne depuis l'antiquité la profession paramédicale, elle est ici dans cette pièce, avec nous?
de base j'étais allé commandé la suite de prisonnier riku et bride stories. que fut ma surprise de voir proche de mes pieds dans la librairie le premier volume ( et sous celui-ci les autres ). 13 € par contre pour un volume ça fait cher.
mdddddddddr et encore là je me bride quand je vais lâcher les chaînes vous le verrez ça va partir dans tout les sens
merde alors, mais le seul argument des chrétiens aujourd'hui c'est donc les prénoms et le nom des villages?! comme quoi, on peut enfin définitivement supprimer toute bride chrétienne qui ralentit notre république. merci
femme au yeux légèrement bridé
j'ai tellement envie de dire tout ce que je pense de attal mais la modo twitter tsais ..... en vrai même le code pénal il bride ce qui me vient en tête qd je vois sa vilaine tête de pandore
après sa change rien que sa sois dl ou pas surtout que twitter bride la qualité
a fabulous bracelet for fabulous occasions! #vintage #jewelry #bracelet #glamor #prom #wedding #bride #somethingold
le jeu etait autour de cr7 du coup le potentiel de benzema etait bridé il aurait pu etre un des meilleur joueurs de l'histoire et avoir 5 bo
neymar bride messi et mbappe de ce que jpeux voir
mdrrr depuis le 1er janvier mais t'as mit la serie qui date de mars dans les stats après avoir été briefé par son effectif et bridé ds sa connerie. avant mars on est le pire 2 ieme de l'histoire de la l1. avant la serie c'est 12v 8n 6d. un bilan de 9ème. remballe tes stats gil
euh ... techniquement, quand ton cpf est au max, il est bien supérieur à 1500 hein. nous, on nous le bride. sur le mien, j'étais censé avoir quasiment le double, mais pas le droit de l'utiliser.
honnêtement je trouve c'est bridé de jong que le faire évoluer en 6 pointe basse. donc pour moi son concurrent n'est pas busquets par contre oui son ras le bol est légitime car il sort tout le temps en premier peu importe sa perf.
les milliers d’alternatives sont très exagérées, samsung ça tient pas, xiaomi j’étais bridé donc non c’est pas pcq j’aime la marque vu que c’est le seul et unique appareil que j’ai pris chez eux ( a part les écouteurs mais ça compte pas vraiment )
les star wars 4-5, indiana jones 3, princess bride et probablement le grand détournement
et permettra une hyper traçabilité. gros flicage. de même les voitures neuves auront une boîte noire, comme les avions. pistés à mort. vive le système chinetoc
la cia via labos pour killer l'économie chinetoque
je jure que entre toi et noichi vous êtes que des hommes de gout
6 le coût des transports en commun est majoré pour vous et vos enfants.7 votre compteur linky bride votre consommation d'électricité et impossible de faire fonctionner plusieurs appareil en même temps. les possibilités sont infinies pour eux nos libertés peau de chagrin.
je dis pas que tu dois commander toute la carte mais ne te bride pas
lire bride stories plutot en tome qu'en scan hmmmm
sur console vous avez juste des cartes ultra bridé .. rien a avoir avec le pcles puce navi console et celle de desktop y'a un monde en puissance fp32 .. puis faut pas s'enflammer les spec ont été revu a la baisse ce matin.
tkt, penses plutôt comment servir les barbus et lâche moi la bride, moi je sais où je mets les pieds nulle besoin de tes conseils boiteux, à ton inverse je ne me cherche pas dans les autres, t es complètement paumé, tu fais tiep.
yeux bridé devant la cage comme heung min son
il était bridé le fou
y’a pas plus bridé que là où il est actuellement poto, son jeu de base c’est dans le style qu’il avait à lajax ou qu’il a aux pays bas, il joue de base toujours sur le côté gauche du milieu et c’est toujours celui qui part de plus bas, là c’est tout le contraire, il est à droite
moi j’en sais rien je dis ce que les gens disent c’est tout, d’après certains il est bridé par la direction et quand on sait qu’elle voulait virer ancelotti si on gagnait pas porto à son époque, ça ne m’étonne juste pas
i y a un type en espadrilles et une fille en chaussures à bride ( et une en sabots )
bride dans le sens pas pouvoir faire ses propres choix tactiques
non c’est juste un entraîneur en carton. si on me dit qu’il est bridé parce qu’il est obligé de jouer avec messi, neymar et mbappé le pauvre
yeux bride
et d’ailleurs les f16 que l’égypte possède sont bridé par les américains c’est une sanction car l’égypte a récemment commandé des mig 29 est des sukhoi
mais j’le défend pas trk j’suis le premier à dire qu’il pue la merde mais je pense qu’il est quand même bridé
j'vais te baiser ta petite mère sale chinois
marcel duchamp, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ), 1934 #marcelduchamp #museumarchive
je l’aurai mis moc moi directe, avec des stats de tir pareil tu le bride un peu en mc je trouve
le capital se bride tout seul; ça s'appelle les pertes. pas besoin de gens incompétents-et qui se feront acheter par le premier venu pour brider le concurrent-et les pires irresponsables de leurs décisions ( cf. responsable mais pas coupable ).
après attention elle va où elle veut hein je la bride pas elle a une vie aussi mais savoir où est sa femme ou son homme je trouve c’est important ( enfin pour moi )
bon exemple. des voitures roulent a 200 km/h alors que les routes sont limitées! les poids lourd ont des moteurs bridés. le gains c'est l'assurance que la marchandise ou les personnes ( bus ) arrivent intact, en vie. le capital c'est pareil. si tu ne bride pas ça va être l'accident!
villarreal c'est exemple parfait prouvant qu'avec la niaque et l'envie de gagner tu peux battre n'importe qui. les stars tout ça, ça fait pas une équipe surtout si ils ont des mentalités de fiotte.
villareal a la niaque de baiser ils savent que c’est maintenant ou jamais
c'est le mâle dominant typique qui se croit malgré tout unique. d'ailleurs, là, il ne se sent plus pisser, il est persuadé de tenir la bride haute à deux femmes, alors qu'il passe pour un con aux yeux de tous et toutes. comme un enfant ... dans quelques minutes il va se rouler
c'est un pays d'immigrations, des balkans, du caucase, de l'asie, du proche orient, etc. cocasse qd même. le turc de base c'est un asiatique bridé les pays en stan kazakhstan, etc sont des turcs. en turquie c'est un gros mélange.
yeux bridé devant la cage comme heung mi son
les tontons flingueursprincess bridesacré graal des monty pythonles mcu et autres joyeusetés de sw, les star trek de jj abramsles godzilla et autres jurassik parknan, en fait la liste est trop longue!
je confirme cela et il est evident que depuis qu'on a relaché cette bride autour des pcr, des déclarations, des isolements, on a sans doute une vue moins objective. cc
villarreal vs liverpool van djik trent alisson diaz #villiv manchester essence mbappe sinema murder bayern munich fc barcelona agenda bongo
tout est si consensuel, convenu et bridé, que seule l'insolence nous donne du relief ...
#drstrangemultiverseofmadness demain dr strange 2.depuis le dernier avengers je n'ai plus mis les pieds dans une séance pour un film mcu. si jamais le film est bon je dis rien.(j'y crois pas un instant, c'est impossible quand on bride un artiste )
en octobre va falloir me supporter moi et mon spam + mes layout corpse bride
ce gouvernement ont peur des poursuites pour leur arnaque covid, lorsqu'ils vont nous lâcher la bride ils vont être dans la #mamarde!
bientôt les ruches seront moins carrées et donc le miel moins bridé puisque les abeilles pourront battre des records de vitesse en tournant en rond!https://t.co / ehjimq7cml
c mes frères les blancs espèce de noichi de merde
mais la saison de sa vie c’est sa saison a l’inter hein, mais là frere même en étant bridé il est incroyable tu te rend pas compte, c’est un piston qui s’est reconverti en latéral et il fait trop le taff
une tuerie la chair et le sang de verhoeven! on retrouve pas mal de ses thématiques dans benedetta d'ailleurs même si ce dernier n'est peut être pas aussi radical et réussi. je m'attendais honnêtement à un film beaucoup plus cheapos que ça, bref ... princess bride pour adulte
les noichi c'est des tarés
bonjour regardez angels of death et the ancient magus bride, au revoir.
il y a vraiment des gens qui veulent leur laisser la bride sur le cou pendant 5 ans? #melenchonamatignonsoupçons d’emploi fictif à l’assemblée: la belle-mère de thierry solère mise en examenhttps://t.co/swzsyd5qmx
jss maigre gros noichi
le musulman prie son créateur 5 fois par jouril mentionne son nom tout au long de la journée à la seconde même où il se réveille ( dhikr)le musulman affiche son appartenance religieuseune fois par année il bride ses désirs pour consacrer toute son attention au tout puissant
et moi-même lorsqu'on émerge d'un buffet chinetoque!
mdrr tous les riffs nont pas les yeux bridé oh
c’est dur d’apprendre le basque franchement mais clairement c’est la langue de mon grand-père et d’une partie de ma famille. je l’apprends par respect pour mes ancêtres et oui il y a de ça. on bride les langues pour asseoir une identité parfois faussée.
mddrrrr awe donc tu vois un asiat tu dis chinois on te dérange pas trop sale raciste??
carlo avait déjà dit que tantouze que lui serait entraîneur, vini sera toujours à gauche. en plus vini à droite, ça risque d'être compliqué. il va être bridé comme rodrygo
aujourd’hui c’est doctor strange 2 si marvel studios a bridé mon raimi à mort, vous allez m’entendre me plaindre toute la journée moi j’vous le dis! je préviens mdr.
ose-mmour le noichi
nolan, il a dû voir princess bride gamin et il s'est dit qu'est-ce qui fait un bon film? les répliques répétées 12 fois bien sur
ça m’a rappelé le bloqué où il dit hop coup d’iep dans la noichi
il veut quoi le noichi là mdrrrr sa bio c je suis un enfant d’internet on va t’tarter bêtement frérot mdrrrr ramène ta ptite tête allez viens
yeuz bridé devant la cage comme heung min son
et j’imagine que la même imbécilité a été faite avec mbappé donc oui leonardo est bridé par le qatar.
quelle niaque quelle force de caractère de la part de liverpool hier
interdiction de critiquer princess bride
non par son propre effectif ils ont fait une réunion mec. pd la serie t'as pas vu les joueurs à leurs postes avec leurs taches? exit rongier. 4 fois par match il modifie son système parce qu'il a meme été bridé ds sa connerie. 3 matchs qu'il croit que ça vient de lui dc on perd
le sale fils de pute de carron est bien là suceuse des mondialistes et leur crédit social chinois. faut s'occuper de lui.
#ukrainerussianwar effets collatéraux de la guerre en #ukraine, la russie doit faire face à une fuite des entreprises technologiques et des talents qui y travaillaient #economie #numerique #digital
sur mon autre compte quand j'en parlais, ça me sortait des gros? ptdrr, en vrai, juste le fait que ce soit de la danse, y'a plein de mâle alpha qui se bride pour pas briser leur masculinité, après tes arguments sont bons aussi
je l’ai vu hier, il est pas bridé au contraire
soit disant sportif dans la vie, mais sans niaque ni intelligence sur les épreuves
oui je suis tout à fait d accord. je pensais à celleux qui ont la niaque et qui investissent leur force dans ce truc merdique car il a la force de l'évidence et qui se décourageront pas quand ils verront cette fabrique d opportunisme sans même de formation politique.
encore et toujours plus sidéré de voir le monde littéraire / édition s'obstiner à vouloir être un environnement tenu la bride haute par des arriérés stupides.
c'est sûr qu'il y a des spécimens qui ose parlé à tout vas comme des cerveaux bridé, un bon narvalo qui et un danger potentiel sérieux. avec la masse de con qui t'apporte aucune intelligence tu risque d'avaler ta langue de serpent
c'est pour donner la niaque aux examens
on ne s'engage pas en religion par intelligence mais par lâcheté par peur d'affronter seul l'existence mais aussi par sottise car la foi la confiance aveugle en les saintes écritures bride l'esprit critique qui est la base de la science et de toute forme de connaissance
ni #lfi ni #lrem juste respectez ceux qui ne cautionnent pas ces choix!! pour ma part ce sont les deux faces d’une même pièce un système centralisateur qui bride voir brise toutes nuances et prône la pensée unique!! #nupes #dénidémocratie
il y a diverses formes de capital. l'ifi est un impôt sur le capital immobilier. l'impôt sur la donation c'est sur son capital total personnel. et il y a l'impôt forfaitaire de 30 sur toutes plus value sur le capital de titres et de biens. en france ont bride donc sans stopper!
démo.niaque!
on a jamais bridé sa curiosité depuis qu'il sait parler, on essaye au maximum de lui expliquer les choses le plus justement possible et il adore ça.
ce qui me tue la dedans c’est que ronaldo a encore tellement à offrir et quand il joue dans des équipes comme la juv ou manchester on a l’impression qu’il est bridé vue que le collectif ne suis pas
bon arrête de parler chinois pk faire le bandit t’es en vacance va te tete pk faire le bandit pour parler noichi?
ça parle comme ça mais pour venir ça parle noichi ololoooo
d’ailleurs t’est pas chinois et algérien t’est 100 ivoirien sale fou
mdrrr mais j’ai déjà un taff, mais je charbonne comme un noichi
#ggrmca partir de 80 ans, interdiction d'avoir un véhicule, sauf une voiture sans permis bridé à 50 km/h
mon frangin travaille en grande distribution. au début de la pandémie, un client a fait demi-tour en gueulant qu’il refusait de rentrer dans le magasin à cause d’un chinetoque sa responsable a répliqué en disant qu’elle ne voulait pas de raciste dans son magasin.
avant hier s'engageait sur le champ confessionnel, vieux démon qui le rattrappe. hier c'était au tour de qui enfourchait à bride abattue les chevaux des quitte à se prendre une avoinée. 2/3
fama tus f jean jaures thez toul l ghazela
ça reste de la musique de noichi
vous ne comprenez pas, c'est que l'enfant choisit cela, car il y a été habitué comme moi dans ma famille personne n'a jamais bridé personne l'enfant aime la musique classique, si vous acceptez que votre enfant soit façonné par la société libre à vous faites comme les autres
70 ans de féminisme ont bridé la virilité masculine allez dans les tribunaux de la famille, vous verrez comment le droit matrimonial et familial a cassé les hommes
et cool d’apprendre que le studio l’a pas trop bridé dans le process
is corpse bride x idv crossover possible
honnêtement je suis prêt à croire que c'est sérieuxpour rappel il y avait eu un instagrammeur qui s'était fait bridé les yeux car il se sentait coréen
et ensuite ça t’évite de devoir changer de moto quand tu peux passer le permis a1, t’as juste à faire sauter la bride et cest bueno
c’est tout à fait possible avec eux, ils ont un peux trop lâcher la bride ses dernières années avec le retour de hongkong et shanghai. le covid a permis de reprendre en main les populations ayant connu un peu trop de libertés au goût de ces fascistes coco.
j'ai rêvé d'une nouvelle version du jeu c'était genre une bride de rêve comme si mon cerveau m'avait laissé apercevoir une bride du futur mais qu'il avait réalisé qu'il était pas censé le faire et du coup il a coupé court à la visualisation
j'aime bien la bridé la
mange paf sale belge je suis pas chinois
je dirais même que techniquement les 2 se valent .. sans oublier qu’on n’a pas vraiment beaucoup vu greenwood à son poste de prédilection qui est le 9les quelques matchs où je l’ai vu jouer en 9 .. tu constates clairement qu’il était bridé en tantouze qu’ailler
donc ils ont juste bridé les masques quoi
mr déconfinement nous a reconfiné 3 mois après. il a par ailleurs menacé de resserrer la bride c est la pire honte de la 5ème république et on avait qd même eu jm ayrault.
ah moi j4aime pas les chinois je veux pas qu'uelle soit bridé tsais le mec raciste envoei les 2 autres
low hash rate en mode elles sont bridé légèrement
je ne suis pas gros! c’est yeux qui sont déformés! sale chinois
c'est écrit par un petit de 7 ans qui semble avoir un steak dans la boîte crânienne. puis d'un coup raimi s'infiltre dans cette boîte, fait le sale gosse à 30. qu'il est bon de croire en la personne de sam qui n'a certainement pas eu son mot à dire dans #doctorstrange2.bridé.
il était pensé sur ps5 pour moi c'est sûrement pour cela qui a autant de problème car il ont du bridé la version ps5 pour pouvoir jouer avec les joueurs ps4.mode solo trop cours pas de mode gt, et le online cassé très déçu en terme de contenu solo.
et c'est quoi ces mecs qui cassent la gueule à la chinetoc? non faut casser ça
dans les manga papier adaptés en anime que je suis actuellement: the ancient magus bride, moi quand je me réincarne en slime, spy x family ( un peu moins récent, y'a assassination classroom que j'avais beaucoup aimé )
ils o, t juste fait des yeux bridé au masque
c’est ça même sur onana dimanche, putain y’avait 2 joueurs, j’suis désolé si t’as vraiment la niaque, l’envie de gagner, tu cours vers lui. chaque point compte, chaque action peut changer le match
va voir dangerous bride, y a du léon x ada très souvent et ... je te connais
je croyais que le président de l’europe était ce semestre: il est largement temps qu’il serre la bride à cette va t’en guerre foldingue.
il est trop fort mais galtier le bride bcp trop mdr c’est punissable son utilisation
pré can je suis d’accord il était stratosphérique, mais post can mane est trop au dessus de lui, il a gg la can en plus ça fait la diff. le pire c’est que klopp le bride un tas. de tte façon aucun des deux aura le bo
a été ridiculisé sur #france24, heureusement en face, tentait de penser politique. brice c'est le concierge sous vichy devenu chef comm 'à la milice. rien dans le citron, tout dans le furtif.
#doctorstrangeinthemultiverseofmadness n’est ni un film d’horreur ni une purge. de bonnes idées d’un sam raimi bridé qui méritaient d’être plus exploitées. l’ensemble est très divertissant sans trop de caméos mais l’intrigue est assez décousue. reste elizabeth olsen, magistrale.
retour de breda, moteur debridé jroule un gros kamas j’ai les yeux bridé
et puisque tu parles de résultats qu’à fait vahid avec son système de jeu bridé face à queiroz adepte d’un plan de jeu basé aussi sur les mêmes fondements?
avec renard, on tournait en rond. on arrivait pas à marquer ... vous avez la mémoire courte? vahid est vraiment un bon coach car il a le courage de tenter des choses! on joue avec 2 attaquants .. et on me parle de jeu bridé! lekjaa fait pas le con!
tu prends un match pour juger 27 rencontres? si aguerd marque à la 83e on est en demi finale! on a marqué plus de 50 buts et tu me parles de jeu bridé? on a jamais marqué autant de buts, sous n'importe quel autre coach. solide en défense et très fort en attaque! vous êtes fou
non, mf c'est censé être lane dominant vs ez. juste gérer et pas mourir c'est lose sa lane dans cette situation. il s'est bridé et aurait pu faire tellement plus avec une cleanse au lieu de devoir être over safe
dans sont équipe il a déjà deux pilotes qui pourrait battre leclerc et verstapen si il leurs donne le bon matériel sans bridé leurs talents. il y a aussi russell, occon qui sont aussi bon. ce n'est pas leurs talents qui est important c'est la performance de la monoplace.
c'est juste manière de chouiner que marvel bride les réals et les laisse pas faire. alors que là ...
rah ouais le 1er paragraphe ces chiens du ps nous ont bien bridé
en fait, si vous vous plaignez de n'avoir jamais répondu à l'un de ces sondages ipsos ou afp etc, c'est juste que vous avez raccroché avant de comprendre parce que l'accent chinetoque ou arabe vous a gonflé. je comprends.
waaaooop. maroon bride beauty
ils sont bon mais pas constant. tu vois saken, il int quasi jamais. c’est des joueurs comme ça qui nous faut. après hantera pour moi c’est les picks braum / nautilus qui le bride. sur rakan et leona il est injouable.
-je ne dis rien parce que c'est ta manière de m'enivrer sans alcool et comme il n'est plus question de ce genre de défonce, il faut bien que je te laisse les coudées franches.-la bride sur le col de ton étalon fougueux?-oui j'aime ton côté sauvage, patou!-quand tu veux.
vraiment voir des films marvel avec une patte de réalisateur marquée, saupoudrée de références horrifiques, là on a du vrai sam raimi de retour ( juste dommage que l’obligation du pg-13 l’ai bridé ) bref mon nouveau film du mcu, tranquille
les gars jsuis au resto noichi ’à volonté jvais chier un de ces trucs dans leur resto les pauvres ils vont devoir fermer pour problèmes technique
le risque réel à savoir laisser laisser la bride sur le coup à emmanuel macron s'est presque matérialisé. il n'y a que les bourgeois bien nourris qui affirment le contraire.
il se bride tellement ( comme bcp de joueurs ) sous le système de guardiola
moi je reste sur ma fin de raimi, je trouve qu'il lâche les chevaux sur le dernière tiers et qu'il est pas mal bridé, ça sauve l'écriture quand même catastrophique et ses tunnels de dialogue propre au mcu mais oui ça reste un des meilleurs
la vie on va gagner, on a trop la niaque je l’assure
city bride le jeu de mahrez, j’ai le démon
nan vraiment pas tqt, j’atteins plus de 900 mbps et je pourrais même + si mon câble n’était pas bridé à 1 gbps
ça svoit il bride foden etc zehma il leur dit de faire ces tactiques à la con il voit pas sa marche pas là
sam raimi a été bridé et je suis anéanti, si on avait eu un vrai film d’horreur je suis convaincu que c’est le meilleur film marvel
il l’a échappé belle, le bridé. il aurait pu se réveiller au trou.
sale chinois
chaque jour, je me réveil avec la niaque d’apprendre de nouvelles choses. travailler mes méthodes et devenir meilleur est une obsession. je suis sûre que si vous me suivez vous devez aussi ressentir cette sensation.
dès imagine que je vois depuis mon enfance et tout le et coupables complicité indirect par nos gouvernants malades mentaux qui nous emprisonne avec leur langue bridé économique il faut juste écouté notre esprit d'équipe avec la langue nomique plus jamais de guerres juste respect
jsuis d'accord avec toi. mais par exemple, ce soir on a été bridé par valverde car ce n'est pas un vrai attaquant c'est pas son poste. avec bappé on aurait pu jouer sur les 2 cotés au lieu de tout miser sur vinicius tu vois
c’est lui qui le bride zhm
je suis tout à fait d’accord pour les replis défensifs ( même si sous tt, il fait quand même l’effort ) et coffre physique mais pour le jeu, je pense qu’il est quand même très bridé sous le système de tuchel. au lieu de progresser, il régresse
mdr complotiste tu crois c les illuminatis mdrrrr c un reportage et tu parle chinois par allah vs avez un sale pb
nul part nos joueurs non pas cette niaque des grands joueurs
quand je vais mettre un pied chez l’esthéticienne et get the bride full package faudra même pas m’adresser la parole
#realmancity supporter du real ou pas, faut dire qu'ils ont la niaque, et ne se laissent pas abattre
et connaissant le major hunt jamais y ne dira quoi que ce soit une vrai tête de mule y ne tient pas à bride ce serment cet promesse ce qui a mis en colère noire l’autre collègue
raciste non je dirai plutot islamophobe tu peux faire venir 100 000 danois ou 1 000 000 d’ukrainien ou chinois ou argentin je m’en contre fiche car jamais il ne feront d’attentat ou nous traiteront de mécréants ou de sale français sur notre propre sol.
& lt;&lt;noichi a aimé&gt;&gt;
film le moins ancré dans les traditions et le moins bridé du catalogue il laisse le champ libre à un passionné de l’horreur qui s’en donne à coeur joie. il y a du sang, des morts et pas ou peu de larmes ni de longueurs.
comment
doctor strange in the multiverse of madnessun sam raimi qu'on a pas bridé et qu'est ce que ça fait du bien de voir un film pareil dans le mcu. elizabeth olsen est vraiment brillante, la mise en scène est géniale, des décors très cools, je ronfle sur les défauts c'était super!
on ne bride pas notre économie tandis que les autres n'ont cure du réchauffement climatique. au mieux prendre certaines mesures mais pas foutre en l'air l'économie pour le bon plaisir des écolos
vertx dead lettre bride fumée gris / gris matière os ebay
bonus movie: corpse bride
les joueurs du psg devant le match putain qu’est-ce que c’est fort le réal rien que de m’imaginer ça je pleure. si les mecs avaient ne seraient qu’un minimum d’esprit d’équipe et là niaque, sur le papier les demis sont largement abordables, mais bon #realmancity
j'avais vraiment peur qu'il soit bridé de fou et qu'on ai un quart de sam raimi à la sauce marvel, quel plaisir de voir que c'est pas le cas sérieux. en espérant qu'ils osent s'émanciper plus souvent du style mcu à l'avenir ( suis content c'estbonpourvous? )
on attendrait encore. détrompez vous, c'est très largement discuté le fait de limiter les salaires même en football. par quelle débilité vous considérez que limiter les budgets = sport aux oubliettes. en f1 on bride la technologie par des normes ( poids puissance ), ça existe tjrs
he bah #doctorstrange c'était vraiment pas désagréable! ils n'ont pas trop bridé ce bon vieux sam raimi et ça fait fortement plaisir.
es el live action de corpse bride de tim burton
bah il l’a fait dans ces spiderman mais meme sur docteur strange il est bridé alors un film aussi consensuel que la réunion des 3 spidey
surtout qu’il parle le bridé il peut rétablir la vérité
la vitatv a vraiment un potentiel de fou furieux, je comprend pas pourquoi les constructeurs bride toujours leur console :/ #silenthill #psvita
ils sont tellement bridé et partout dans le monde qu'ils n'ont plus que ça pour s'affirmer
rooh t’es qu’un petit footix qui vient déverser sa frustration après la qualif du réal, ce réal est supérieur en tous les domaines comparé au barca c’est la réalité et leur plus grande qualité c’est la niaque de gagner et de tt donner jusqu’à la fin. au passage le 4-0 en liga
sophia abuse du racisme comment ça t’aimes pas les noichi tu leur craches dessus
ouais mais c’est pas un ailier droit, il est trop bridé à ce poste quand il est à gauche c’est déjà mieux mais j’aimerai bien qu’on le teste en 9
les noichi sont surprenants
c’est pas une guerre des os. apple c’est officiellement des manges merde qui ferme leur écosystème. prendre des écouteurs qui seront bridé 2 fois plus chère que la concurrence pour des fonctions équivalentes sans bénéficier de l’écosystème c’est une connerie et c’est un fait.
c'est un principe qui me déplaît totalement car il bride la liberté de choix de chacun! et les religions ne sont faites au bout du compte que par les hommes, on a donc au final un système de pensée établi par une poignée de personnes qui ne veux que le contrôle, juste inadmissible
orange c'est cher mais j'ai jamais été déçu. j'ai fais un bref détour sur sosh mais côté fibre c'est bride à 300mb.s :(
gm les #bubulles un peu de au réveil qui change du la niaque et l'envie de faire et d'apprendre plein de choses aujourd'hui malgré le temps de m ... en #savoieun agréable jeudi à toutes et tous
pourtant quabd il dit chinois il bride pas les yeux
remplace un moteur hs de scie a buche philippe
birkenstock new york, sandales bride arriere garçons juste 37,40 € au lieu de 59,00 € (-36)
n 67 #doctorstrangeinthemultiverseofmadness de sam raimiun vrai réalisateur ( même s'il est un peu bridé ) ca change tout!! visuellement le film est fou, même si le premier m'avais plus marqué. l'histoire est simple mais fait le taff. et les acteurs .. tous bon mais wanda
ha la on est d accord mais la faute reviens au dirigeants uefa toujours plus de spectacle donc plus d'argent surtout depuis l'arrêt boesman 3 étrangers par clubs c'était bien et on faisait ressortir de jeunes joueurs ... ceci dit bravo au réal ils ont la niaque.
pour la prochaine sans la bride
maintenant que je suis plus a l’aise c’est vrai que la bride me gêne
c’est une excellente nouvelle. #francetransfert on progresse! s’achemine-t-on vers plus de souveraineté numérique? c’est souhaitable. et à quand un hypercloud européen?
-la grille de rémunération proposée aux médecins est extrêmement intéressante-conseil de l’ordre des médecins ( autrement dit: big pharma ) bride et sanctionne sévèrement tout dissident!!
non sérieux, sam raimi t'es un roij'avais trop peur qu'il se soit bridé mais pas.du.tout c'est incroyable
réel question tu peux bridé ce genre de monstre pour tourner en a2? je suppose que oui mais c’est un réel manque de respect pour la bête mdrrr
la vierge prend pitié de théophile et intercède auprès de dieu, qui rend à celui-ci les yeux du coeur: il tourne la bride de son cheval ( le corps longue métaphore équestre à cet endroit ) et soudain, il se met à pleurer.
très grosse entrée aussi il a amener de la niaque et tout mais ouais je le met pas à la table des deux autres non plus mdr
j'ai rien dans le même genre mais tu connais bride stories?
mais c purement visuel pasq encore une fois scénario 0, gneugneu je one shot tout le monde mais vasy des fois jme bride sinon ya pas d’histoire lol, je cours 50 mn deriere strange pasq faut bien qu’ils survivent mdddr par contre je one shot absolument tr le monde
g trop la flemme .. oui c un conseil qui s'applique à tt lmonde jsuis d'acc .. j'parle que d'la chine moi et aucun d nous peut dire si la chine ( parlons des chinois plutôt ) vivent mieux ajd pr ton vieux 3 ) là oui en grande partie sale encule att jte met d photo avec d ref:
non mais même sur vos films james bond exemple mourir peut attendre sur fire stick 4k max pas de uhd visible dans les paramètres bridé en 1080p, par contre aucun soucis sur shield pro 2019
j'en reçois jamais, peut-être par ce que j'ai bien bridé les paramètres fb de mon compte?
dans ce nouvel épisode, david royer, directeur du consulting loyalty chez comarch, accompagné par jessica lavigne, consultante crm & amp; fidélisation chez comarch et cyrille peixoto, directeur data value chez kiss the bride nous parlent de la fidélisation dans / mlkuqrfz6f
( haha)j'ai encore the ancient magus bride chez eux et hier j'ai feuilleté un volume 1 en librairie!
bridé: des utilisateurs en colère songent à quitter le navire:
yes je suis bien d'accord ... perso j'ai hyper bridé la visibilité de mon profil, peut-être que ça joue là dessus
hello, c'est dommage que le bug qui bride le wifi de la bande de 160 mhz autour de 300 mbps soit toujours présent. avant la maj 4.5.5.x ont pouvait avoir un débit wifi sur la bande 160mhz autour de 1.2 gbs et depuis la maj c'est bridé, cela plafonne à 300 mbps.
match du siècle ou pas, la famille c'est sacré. je fonce à bride abattue à l'hosto.
j'ai la niaque!
et voilà le nouveau #livre de mark greene, l'idée de l'amour. un des ses meilleurs, avec un récit mené à bride abattue. avec nostalgie amoureuse, cheval et verte campagne. un livre qui distille longtemps son parfum de souvenir. #lecture
hello, dommage que vous preniez pas en compte le bug suivant, qui bride la bande 160 mhz à 300mbps.
ça ne change rien au fait que mettre fati en 9 bride son potentiel. deja qu il n a pas le physique pour, il n est maintenant plus apte a provoquer regulierement sur l aile et faire parler sa technique. quitte a avoir un 9 moyen je le prefere en top aillier
5. bride storiesc'est l'histoire d'amir, une jeune femme de 20 ans de l'asie centrale du 19ème siècle, dont la tribu a décidé de la marier à un jeune garçon d'une autre tribu, karluk, âgé seulement de 12 ans. on suit alors son histoire ...
father of the bride dernier album de vampire weekend. un disque audacieux, malin, léger et toujours aussi agréable à écouter trois ans après sa sortie
bien vu mais après faut faire un truc pour les marques qui refusent de se lier à ce genre de jeu juste pour le mot terroriste ça bride lesport csgo mais avec l'espoir d'un major en france peut être que des acteurs vont investir dedans bref à voir à l'avenir et fuck le gambling
mon chaton me ressemble il est bridé comme moi
c'est the princess bride! c'est un livre mi aventure mi romance te laisse pas décourager par l'intro par contre ( c'est l'auteur qui raconte sa vie en gros )
et encore le film a un peu bridé le personnage parce que vraiment dans le comics c’est jusqu’à rayer des univers entier pour ses deux enfants
la balle perdu pour les frères noichi
je trouve qu'alba en doublure c'est pas la mort mais busquets on peut vrmt s'en passer il bride le milieu
courage salomé. le talent et la niaque de la jeunesse.
y a rien de normal, stop parler chinois on s'en blc juste va bien niquer ta mère sale pointeur
y en a encore pour long l'itinérance? parce que connecté à un réseau tellement bridé que toutes tes applis te répondent vous n'êtes pas connecté à internet avec 5 4 g c'est lamentable, a minima on devrais pouvoir avoir 1 option de ne pas subir l'itinérance
zéro créa, brouillon, facile, irrespectueux, écrit avec les pieds ( hé hé ), émile a perdu la niaque; les objectifs sont loin d’être atteints. qu’est-ce que l’on peut faire pour toi,? museeml
le fait qu’ils aient les yeux bridé me fume mdr
gerson s’est bridé à défendre et guendouzzz beaucoup de fatigue depuis 2/3 matchs
vous avez raison de vous affirmer. les gauchistes adorent fétichistes certains de leurs poulains mais hésitent à lâcher la bride. courage.
j’imagine que les lfi sont bloqués eux aussi après leurs injures à répétition .. perso j’avais été bloqué en écrivant niakoué .. hors c’est un juron cambodgien qui veux veux dire glandu ou paysan ..
france une est indivisible déjà qu'on fait tout pour que les caldoches se dissocient de nous pour devenir la pute des noichi.
et si on avait bridé ce talent caché
et c’est malheureux pcq on continue de faire jouer tous les matchs à un mec qui n’en est plus capable et on bride un milieu générationnel capable de nous apporter bcp
enft notre cerveau est bridé on peut pas réellement savoir comment savoir ce qu’il se passe
franchement je préfère un jeune qui a la niaque, qu'un blaireau comme ferhat qui se prend pour marhez et qui sautille sur le terrain ... je pense qu'il faut retrouver cet esprit de guerriers et ça passe par des mecs qui viennent d'en bas ..
j'en ai un peu marre de voir des critiques de #doctorstrangeinthemultiverseofmadness qui se contentent d'applaudir sam raimi pour tous les aspects positifs du film et d'ajouter pour chaque points négatifs: on sent que marvel l'a bridé à ce niveau .....
y’a pas arek il pondait une saison world class sampaoli le bride cette assassin il faut faire le système autour de lui #teamom
c'est trop gros il parle à l'aide de ses connaissances mais il est bridé mskn
bon sinon on parle aussi du princess bride bien caché pour pas qu'on te le choppe?
et non il n'a pas changé il a été briefé et bridé apres la gronde. le lendemain contre bale il croit le score acquis il remet luan lateral on prend la marée. depuis 3 matchs il se relache pensant que la série vient de lui et ses systèmes ... on appelle ça un con mdrrrr
bah surtout que c’est la deuxième fois qu’on bride une captain marvel et ça me rend vrnt triste. sur papier l’existence de captain marvel est aussi exceptionnelle que celle d’america ( c’est que mon avis )
j’ai un big iphone 13 pour que insta bride la qualité
il bride messi et l'equipe au passage ce sprinter
séance fractionnée poussive: 20 ’échauffement + 3(/6)*3’/2 ’4 ’+ 28 ’en ef. je sais pas si c’est la ou un peu de fatigue mais pas la niaque ce soir pour faire mieux #garminconnect #ruizclub #strava
mamamia mais quelle horreur triste jeu ( merci les noichi )
en étant bridé par exemple tu n'as pas peur que l'univers 7 perdent le tournois du pouvoir car il est impossible que ça arrive. tu sais que la z-team va toujours finir par vaincre et sans aucune perte puisque lol tout le monde est là à la fin du manga. 'fin bref c'est chiant.
bridé: les utilisateurs grondent, la poste promet un rétablissement sous peu:
en fait le problème c’est que ça coute 15k € pour être bridé à 45 km/h
elle a le slip qui la bride. en plus elle est en colère conre quelquun qui ne va pas sucer ......
espèce de noichi
allez hop, petite liste d’anime les plus sous côté selon moi ( dans l’ordre ):-tower of god-made in abyss-the ancient magus bride
et renforcer des compétences atypiques, les madskills qui permettent de mettre en oeuvre une créativité adaptative et de pouvoir mobiliser des capacités d'inventivité, de débrouillardise, sans bride pour mieux maîtriser certains nvx métiers.
payet peut être un mal pour un bien sa va libérer harit rongier gerson qui sont un peu bridé par lui j espère faut y croire
il nous faut des mecs qui ont la niaque et des mecs avec de l’expérience et taulier dans le vestiaire genre mangani j’aime beaucoup aussi espérons que ça se concrétise
vivement que lfi bride les médias et les forces de l’ordre
avec + 100 millions d'ouvriers et gens du peuple tué par les communistes russes et chinois sans la révolution français ou l'esprit communistea décapiter a tour de bras pour voler les bourgeois du sang c'est par dessus la tete que vous avez sale mec
il est bridé par son poste
mal au coeur de voir gerson dans un rôle de piston. bridé sur la ligne, passe plus de temps dans le camp de l’om que feyenoord.
douche froide pour marion maréchal: elle n'a ni l'envie ni la niaque-gala
c’est du gâchis de pas faire monter gerson on le bride en le faisant jouer arrière gauche
l’industrie française bosser avec des meufs c’est nul. pas la niaque et trop arrogante.
sinama pongole l'a bien dit on est bridé par le système on a la crainte de se projeter et frapper
je ne parle pas d'alliance! il y a plusieurs façon de se coucher! valérie pécresse l'a hélas fait, tuant ainsi la droite républicaine, en laissant la bride sur le cou à ciotti et consort qui dès le début de l'année annonçaient leur proximité avec z! défaite et déshonneur!
guendouzi dans l’envie oui mais son match est pas super bon .. et gerson tellement bridé en latéral gauche, sampaoli est un criminel. totalement d’accord pour le reste ..
lirola c’est l’emblème de l’entêtement de sampaoli à faire jouer des joueurs catastrophiques. gueye pareil milik on l’a tué. gerson on le bride à défendre. aucune cohésion dans le jeu. on est mené au score mais on attend la 85e pour jouer n’importe comment
#omfey-#rongier 7on l'a senti un peu bridé en première période, du mal à se projeter, à trouver sa place. placé plus axial en deuxième, il a branché l'aspirateur et a tout récupéré, en sortant quelques belles relances en prime.
j’entends dire c’est la faute au système à la radio ... excuse facileil y a surtout de l’immaturité et de l’incapacité technique à élever le rythme si on doit en vouloir à sampaoli c’est sur la volonté de conservation a tout prix qui bride la spontanéité
clarks deva mae, escarpins bride cheville femme juste 53,04€
sampaoli tue notre equipe. que ce soit avec gerson ou rongier. il les bride trop
sac réservoir tanklock givi st612 extensible couchette 15 lt max sans bride ebay
j’ai mis un tweet sur ça. il est fou d’avoir fait ça. il a bridé et cramé gerson tout le match et empêchait de faire ce qu’il sait faire
t’es a l’ouest, le probleme c’est le coach. il tue les joueurs. il les utilise mal. il bride leur potentiel et talent. faut ouvrir les yeux ou tu ne comprends vraiment rien
gerson a été bridé et cramé par sampaoli. piston gauche quasiment tout le match #eds
douche froide pour marion maréchal: elle n&amp;#39;a ni l&amp;#39;envie ni la niaque-gala #lepen un & amp;quot;grand&amp;quot; retour un peu décevant, autant pour ses proches que pour elle, d&amp;#39;après france inter. le retour en politique de la nièce de & lt;b&gt;marine le pen&lt;/b&gt;&amp;nbsp; ...
le mec on lui à dit lâche la bride il a tout lâché, même les lacets
dans infinity war ils l’ont bridé quand même elle aurait pu taper son tête avec thanos ou au moins le retenir mais oui dans endgame les gens pouvaient déjà deviner quand même
animation:-rango ( 2011)-corpse bride ( 2005 )
ta gueule sale chinois
enfin poupettte profite des chinois pour pouvoir payer l opération de son fils pour qu il soit blanc. elle gérerait cette entreprise niakoué depuis la corée #poupettekhenza #poupettekhenza le frère de aurait lui aussi été exploitée par poupette car c un chinois
la finance n a plus aucune bride tu peux avoir des effets de levier de 200 crédit a gogo taux d intérêts négatifs usure bulles spéculatives sur bulles spéculatives
j'ai regardé le premier épisode de the bride of habaek et c'est tellement bien!!! j'ai adoréé
ouais elle était bridé mais quand tu vois que tout les autres se sont fait tabasse en 1v1 et qu'elle le retenait et l'a dégager pour sacrifiée vision tu te dis si y'avais pas la contraintes vision elle l'aurait battus en 1v1
sinon pour résumer quoi que je pense ou écrive sur cette putain de guerre, je ne minimise pas la violence de poutine, ce serait difficile cette guerre fait le malheur des peuples, ça n'a rien de nouveauj'ai dit bcp de conneries mais je peux faire pire, je me bride un peu hein
l’esprit impalpable, se cachant dans la grotte qui l’abrite, l’esprit court le monde, errant en solitaire. que l’on parvienne à le tenir en bride, et l’on échappe à mara et à son emprise. dhammapada v 37
par nova: l’anniversaire du jour: father of the bride de vampire weekend
pour le bien de tous le compte de ce papy de 78 piges à été bridé ... soit disant + 228k follow et 107 ... je prie pour ta chambre seul en ehpad bientôt .. pauvre france
plein de vie comme le dernier pokémon la switch et son processeur portable de 2015 bride les devs de chez nintendo et enrichie ses actionnaires et là où ils sont très forts c'est qu'ils ont réussi à faire croire que c'était uniquement des choix artistique
fantastic mr fox, corpse bride, coraline, frankenweenie, coco, ratatouille
j ai le sentiment que les opérateurs français bride les clients en roaming
si apple mettait la fonction dex de samsung sur l’ipad, ce ne serait plus le cas. voilà pour l’ipad est toujours bridé
#minifig: brideséries 07-référence: 8831-4année: 2012
si tous nos députés avaient votre niaque nous ne serions pas dans la situation catastrophique actuelle qui va continuer de s’amplifier merci pour votre pugnacité et clarté ds vs discoursil est bon d’entendre un discours dissonant de vérités
je vous déconseille le disney village. avant c’etait un bijou maintenant je n’y crois plus. l’image est superbe mais il bride le son a des niveaux si bas que l’expérience imax n’y est pas. carré sénart est desormais au dessus
c'est le proprio, c'est pas qu'on a un encule de merde en 9 qui est incapable de faire un truc avec le ballon, qu'on a des latéraux de merde, qu'on a un encule de coach qui bride rongier et gerson en les mettant sur un côté et pas dans l'axe alors qu'on a des mecs sur les côtés.
douche froide pour marion maréchal: elle n’a ni l’envie ni la niaque gala
bon il est doué en business ça on savait déjà mais ici j'aime son ratissage large en cooptant un saoudien ( arabe ) et un chinois ( bridé ). elon musk est clairement ouvert au monde. bravooo
bien dommage car tu as la niaque ... mais on la garde pour avoir un nouveau souffle ... très belle journée
pas d envie pas la niaque rien et pourtant cette equipe de feyenord etait prenable
dites vous que dans le mcu wanda est encore moins fortes que dans lss comics ils l'ont grave bridé mais certains pensent que captain marvel est nul alors que wanda est juste bcp bcp trop forte c abusé
sale soirée, triste visage, j'aurais préféré perdre le match mais voir de la niaque, de la folie, là rien, aucune folie, aucune tentative, en prime 2 paris fait ( 5 € et 2 € de mise pour + de 200 € de gain ) perdu avec le match de l'om, le pompon qd ton équipe te gâche tout
il jalouse t'es tt mignon avec tes yeux bridé
toi ferme la sale chinois
oui t’as des yeux de noichi
#horoscope #vierge du jour: c'est avec un partenaire lion que vous pourrez liberer votre instinct sexuel. osez effacer toutes vos limites morales. ne pensez plus, agissez. oubliez votre conformisme sexuel qui bride votre plaisir charnel.
psa ne bride rien du tout, le mhr n'est pas premier pour rien actuellement.
cela ne bride en rien votre liberté académique et c'est enrichissant.#université #formation #esr
merci pour ce bel article #bride #artisan
non au contraire malheureusement, la ligue 1 bride les joueurs, y a qu a regarder tout ceux qui partent dans d autre championnat, ils explosent dans le bon sens et quand tu vois ce que faisait neymar quand il est arrivé et ce qu il fait maintenant ...
la grande désillusion!! un ballon de baudruche douche froide pour marion maréchal: elle n'a ni l'envie ni la niaque
par contre les debiles qui remettent toute la faute du dcc fermez la, il a fait une erreur oui qui nous a coûté certainement une victoire mais hier soir c’est a ceux qui étaient sur le terrain qu’il faut en vouloir, ils n’avaient pas la niaque et ça c’est pas la faute de dcc
il mérite de survoler l’europe a city au côté d’un coach et de joueur qui l’estime pas dans ce vieux club qui veux que des espagnols et qui le bride dans son jeu
imagine nijien june bride vp
on bride les motos à 25 km/h alors
le projet neymar avec les blessures ( quand ton projet repose sur 1 joueur sachant qu il est rarement présent)ensuite les recrutements hasardeux ( paredes, kehrer, jese, ben arfa, icardi, rafinha, messi ... )les coach sans saveur ou bridédirecteur sportif cata
lui-même l'a dit. on est construit pour gagner d'une seule façon. il a bridé son équipe.
bride of frankenstein black pencil on paper, a3.commande réalisée pour! encore un immense merci
je ne sais pas vous les gens, mais moi ça me donne la niaque pour nous débarrasser de tous ces opportunistes. les éléphants avec macron, ça nous fera un lot à sortir d'un seul coup
c'est pas bon tout ça bon rétablissement à lui les reproches vont au coach pas assez de repos pour un joueur dans l âge pour les autres va falloir mouillé le maillot la niaque surtout pour les deux derniers matches allez l om
c’est la france qui bride toute les relations entre pays africain
l’année pro faut absolument des latéraux de bon nvx y’en a marre de combler et de gacher les qualités de certain joueurs parce que certains sont pas au niveau sous prétexte que un tel a plus de qualité technique et d’adaptation gerson hier est totalement bridé ..
je dis pas le contraire, mais ça change pas le fait qu’il aura échoué sur le projet et ça va le suivre durant sa carrière, et jsp si c’est la ligue 1 qui bride les joueurs ou le psg.
exacte, et encore gerson réussi à faire de bonne chose malgré qu'il soit bridé c'est ça qui est fou .. ce joueur faut le laisse au milieu, ou ailier!
après oui de mettre gerson piston gauche c'est le bridé .. mais quand tu le met pas, c'est open bar sur ce côté
luteri dulhan: dacoit / bandit bride.
le plus aidé par les arbitres surtout. ce qui est dommage car cela n'enlève rien à ses qualités, à son envie de transmettre sa niaque à ses équipes, à ne jamais s'avouer vaincu.
thé bride dances in first in igbo culture?
j'ai fini le 2e épisode de the bride of habaek c'est trop bien
l'habitat inclusif bridé par un cadre financier et réglementaire complexe-la gazette des communes opérations d’habitat inclusif à la fin 2026, tel est l’objectif de l’appel à manifestations d’intérêt, lancé par petites villes de dem
corpse bride, chicken run, pocahontas
oui et on a du bol qu’il mute moins que la grippe et le sida. ensuite le dictateur macron a lâcher la bride contre l’avis des médecins car la covid reste une maladie majeur en france. passez plus de temps sur google scholars que sur les rs.
l'ema ne peut-elle pas poser toutes ses questions en même temps, ou alors elle le veut bien ... nous n'attendons que ce vaccin, vla2001, espérons que l 'ema lâche la bride rapidement, pour ma part je porte le masque tout le temps ras la casquette!
jsavais pas que yavait autant de noichi sur marseille
les femmes asiatiques yeux bride cheveux noir sont les plus belles vraiment
même s'il est bridé avec ce poste de milieu-latéral, il n'apporte rien quand il joue fixe au milieu. on l'a vu contre nice en cdf ou contre clermont à domicile. hier en 2mt pareil. il ne fait aucune différence et se fait bouger physiquement.
aie, bridé les possibilités de ses enfants pour s'assurer qu'ils héritent des mêmes idéaux que ses parents, c'est quand même assez minable.
#briderie une offre à ne pas rater sur l'achat de cette bride de dressage de la marque référence dy'on en cuir anglais---&gt; plus d'infos ici: #equestrian #equitation
j'ai vu ça mdr j'ai parlé noichi à une sortie
oui aussi comme llorente mais je trouve que sa le bride
comme quoi les gouts et les couleurs et donc qui faisait le jeu selon toi hier? à part un peu gendouzi dans les petits périmètres, gerson bridé à gauche, pas gueye, pas dieng, pas rongier ( tres bon à la recup en revanche ) pas milik
parle pas chinois sale putain
oui, derrière l’air sévère, les directives tactiques, la niaque comme il aime le dire. il y’a un bel homme derrière. toujours vrai et toujours derrière ses joueurs. et toujours des mots gentils, des conseils quand on le croise en civil respect ak
cherche très bon avocat spécialisé dans le droit du travail avec autant de niaque que moi, pour contester ma suspension. pour le principe et l'exemple car j'adore mon nouveau job dans les soins. le mien vient de me lâcher. mes abonnés partagez svp si vous connaissez
bien résumé, voilà l'om de sampaolie, une équipe sans envie, sans folie, ce coach bride les joueurs
sauf que le but n’est pas sanitaire donc hors de question de lâcher la bride
mais joueur à sa place ne veut pas dire jouer comme lui, aucun joueur au monde joue comme busquets, à foutre frenkie relayeur on le bride et busquets est cramé pour le haut niveau, satisfaisant en liga mais en europe c'est un vrai boulet, il faut le remplacer
la version windows 10 c'est la version bedrock, la même que celle sur console, donc pas mal bridé. la java c'est la première version, celle où tu peux installer des mods, les skins textures packs et maps sont gratuits ( oui oui sur bedrock la plupart sont payants )
c'est ahurissant de ne pas pouvoir copier du texte sur android dans la grande majorité des applications ( sms, messageries, réseaux sociaux ). on est obligé de passer par une solution tierce ( à moins que ce soit samsung qui bride la fonction? ). c'est simplement incroyablement nul.
magnifique robe de mariée et robe de fiançailles #wedding #weddingdress #bridal #bride #gelinlik #kaftan #kesfet #kesfetteyiz #fypage #reelsinstagram cargo le monde entier whatsapp 00905366370801
mechanical bride questions?
30 km/h .. c’est pas sensé être bridé à 25 un vélo électrique et oui il y avait une piste cyclable dans votre cas embouteillage et voie de bus l’automobiliste n’avait rien à faire là
enfin .. ,en plus il a la niaque ...
ronaldo nous a bridé benzema et benzema a jouer le jeu! a la juventus il a frustré ces coéquipiers et actuellement à manchester aussi! laisse nous voir le benzema qu on aurait dû voir depuis longtemps
j'ai commencé à jouer à ffxv et franchement je m'amuse bien pour l'instant, j'espère ne pas être trop bridé par l'accès gratuit
douche froide pour marion maréchal: elle n'a ni l'envie ni la niaque
bah, si tu veux, je cracherai pas sur 20 pis un rasoir ... comme on dit: à chval donné, on rgarde pas à bride!
bilan du jour: j’me tape une allergie sur tout le corps + la bride de mes talons s’est cassé. qui m’a jeté un mauvais sort ptn
je pourrais faire la même comparaison avec les hellboy aussi et blade 2. quand del toro s'est prêté à l'exercice du blockbusters il était clairement pas bridé alors que pour le mcu leur formule est vraiment pensé pour étouffer toute trace de personnalité et d'ambition formelle.
guardiola bride ses joueurs, un joueur créatif comme mahrez a besoin de s'exprimer plus librement sur un terrain, et ne pas être guidé avec une manette au centimètre prêt. à mon avis il devrait changer d'air, mais sa femme va avoir un enfant elle veut rester auprès de ses parents
une belle pêche de la truite sur la rivière bride
the titan bride, papa datte shitai, hyper valititation
il y a un indou il arrête pas de prendre des photos devant moi sale touriste pire qu’un chinois
ça l’as pas tantouze bridé hier
il traite les asiatiques de face de citron pressé et personne dit rien la?
jouer le jeu de pep est mon d’être enthousiasment pour les joueurs, ils sont beaucoup moins libre sur le terrain et ça en a bridé beaucoup
petit a completement raison mahrez et de bruyne le pere d'aguero ont dit a demis mot en 2021 la finale c de sa faute guardiola 2022 c de sa faute aussi il bride ces joueur il aime etre le centre du monde a la fin tjr looser
d’ailleurs emily dans corpse bride est clairement la parfaite allégorie du signe #cancer
j12-toujours bridé
cyril la niaque
pourquoi y’a une meuf avec une banderole bride to be à la gare?
jean luc mélenchon a la niaque. marine le pen ne l’a pas.
il faudrait surtout, et ça me fait mal de le dire, que la droite ait la même niaque que melanchon .. mais ils sont tous atones et se laissent soumettre sans sourciller ..
même nos lesbiennes sont chinetoc quel arnaque
pour ceux qui veulent savoir comment j'ai fait, il faut faire profil de jeu, et sélectionner multi coeurs. de base cemu fonctionne en mono cores ce qui bride énormément les perf pour rien.
bridé: les utilisateurs grondent, la poste promet un rétablissement sous peu-#googlealerts votre service de maintenance n'est pas au top, mme la poste groupe? il n'a sûrement été croisé avec un lièvre!
ptdrrr mais bz ta grande tante la reine des tchoins t’es un bz espece de ptite salope je parle pas de légitimité dans ce sens mais dans le sens c’est pas un rappeur qui vient d’un milieu bourgeois ecoute même du rap chinois si tu veux jmen ba la race sale con
noichi d'affaire internationale direct
tantouze qu’il ne règle pas le marsouinage il ne touche pas au moteur les perfs sont bridé la
cité de la gastronomie: françois rebsamen règle ses comptes lors du discours inaugural
font chier les bridé ils sont trop fort
mais moi j’arrête de parler avc toi sale c’nnard de merde chinois il a dit et anglais en + bruh x10 là
j'adore les femmes et je les respectesj'ai même deux trois copines qui sont vraiment bonne. voici: le nouveau je suis pas raciste j'ai un pote bridé, un rebeu et un renoi.
mlp devrait prendre conseil auprès de laetitia avia question niaque.
ils sont jamais a fond pendant les essaies libre. ils ont même confirmé qu'il roulait avec un moteur bridé
en effet, ii vrai que essaie de passer pour celui qui ne bride la parole
le plus beau des noichi #tiktok
oui je pense que si tu fais pas ce qu’il dit tu dégage de l’équipe je pense que c’est ça qui bride les joueurs!
oui courage mes amis! même si je sature par moment, je sais au fond de moi que je me battrai jusqu’au bout! j’ai la niaque dans tout ce que je combats. 2 procès gagnés contre sanofi y penser me donne la force!!!
dsl de pas être asiat sale fetichiste
j y niaque ta mère? #raom
oui, son seul défaut c'est sa release en quick qui paraît super lente maintenant. ça le bride un peu pour le poste 3. pour le reste, je crois que c'est l'une des cartes les plus badgées du jeu ...
encore un joueur qui n’a pas d’âme. pas de niaque. on veut des joueurs de caractère bordel. la technique on s’en fout maintenant. des joueurs comme dias, walker c’est ça. et dégagez moi ce gardien de merde. qui sauve rien. tout passe.
en juin ça fera 10 ans que bride stories sort en france. le début d'un tournant pour la ligne éditoriale de ki-oon jusque là axée fantasy et thriller ( fantasy au tt début: element line! ).
merci allegri de massacrer l'un des futurs grand attaquants. déjà qu'il ne veut pas nous offrir un minimum de beau jeu, faut en plus qu'il bride et brise mentalement les futurs
première confrontation il fait rien comme le reste de l’équipe vue que tout l’monde est bridé pour défendre deuxième il était bien mieux sans être ouf ( malgré bcp de déchet ) c’était le joueur le plus dangereux mais c’est un faux problème de tirer sur lui quand tu vois que
pas la niaque ni le niveau cette saison, le losc, à jamais orphelin de coach galtier et de mercato campos!!!
telegram prendra peut être le relai, mais certainement sous une surveillance rapprochée: diffusion et partage bridé, réactions en grande partie bloquées, affichage des réactions ridiculement bas! bref on restera chacun dans notre micro-bulle internet totalement inoffensif!!
va t'enfermer dans ton job mgl ceux qu'on le billion aurait choisis quoi sincerement? en vrai je sais mm pas mais des idées de malade on en a tous et ce qui bride la créativité c'est le capital. j'préfère tenter ma chance mtn que fantasmé sur 1 m, le futur c'est ajd fdp.
a cheval donné on ne regarde pas la bride
yotsuba qui se bride pour laissé ses soeurs devant
justement y'a rien d'écrit, il doit prendre le risque pour se prouver à lui même et au monde qu'il est un joueur de classe mondial confirmé. il doit franchir un palier, tu sent qu'il est bridé au psg. mbappe est une bombe à retardement
bof même avec ça. je trouve qu'il est trop bridé
dis-moi pas c les trucs de noichi
bah si c'est lié au label, qui lui a permis d'avoir des producteurs, des ingé, des beatmakers et des contacts qui lui ont permis d'étaler son talent personnel. mais sans ça il aurait été bridé par les moyens du bords et on aurait jamais eu cette qualité là
taleur magnifique séance enft quand j’sui avec l’autre malien la il me bride de dingue
oe qu’il apprend a changer de outfit deja le noichi apres on verra
arrière vilebrequin joint bride installation outil pour vw golf touran audi 1.4 ebay
aujourd'hui l'acteur #donaldmccann aurait eu 79 ans ( décédé en 1999 ) on a pu le voir dans les gens de dublincalle neveupoitindécember brideangelfredol69007
comment ça se fait qu’un fan de jeff s’expose avec des électeurs démocrates dans sa bannière? encore un sale coup des hackers chinois!
le dernier chapitre de bongchon's bride est adorable! soongap est horny mais a honte de le dire à bongchon et quand bongchon se réveille et tente quelque chose celui-ci arrête en pensant que son est crevé et veut dormir alors que pas du tout
nan ça dit que les clubs vont être bridé niveau masse salariale
produit conforme a la commande livraison et suivi de commande bien je suis satisfait je re ... guy
rare victor et emily corpse bride tim burton noces funèbres boite collection 12 'ebay
non ça bride les candidats, certains n osent pas postuler si salaire trop haut, et ça bride la négociation, ou les plans de progression salariale futurs
on sait tous que sa situation le bride, on pète direct un câble sur lui alors que certains ( busquets ) est un des gros responsables de nos humiliations depuis des années, mais bon si vous voulez laisser les gros clubs d'europe se l'arracher pendant qu'on se fait arracher en europe
et insoumis c est pas un peu pareil ma poulette? sachant qu ils se prosternent devant poutine et le chinetoque
un buster keaton, entre divorce et alcool et bridé par la mgm, le forçant aux pires clowneries dans un talkie de piètre facture datant de 1930 le metteur en scène. le comble de l'humiliation pour le génie surnommé le clown du muet
déjà commence à mieux parler jsuis pas ton pote clochard, et de 2 ça te dérange pas que un mec de 22 ans qui est bridé par allegri marquent autant que tes 3 attaquants? ptdrrrrr ok je vois, super l’estime que t’as pour tes joueurs
la même à paris! les gars ont complètement lâché la bride on dirait
en effet. et le premier code pétrolier pondu au maroc avec grosse fiscalité par notre gauche pour montrer aux moyen orientaux. degaules en a pondu un pour l algérie et la négocié avec le fln avant de lui lâcher la bride en prime il a exigé de bien garder le verrou de tindouf.
merci pour la messe du mercredi et d'avoir serrer la bride aux sales jeunes
t'as tellement de chance, j'ai un bts dans le graphisme et j'ai tellement l'impression de ne pas être à la hauteur du coup je me bride dans ma recherche de job. ( tellement peu de confiance en moi en ce qui concerne le monde du travail ) bon courage à toi en tout cas
cette #cdm de #vtt 2022 ne ressemble pas à celle de 2021 pour #loanalecomte partant en dernière ligne dimanche en #xco suite à son abandon en #xcc gageons qu'elle aura la niaque pour aller se battre avec les meilleures. bonne chance
le role est incroyable mais faut obligatoirement jouer avec un duo sinon t'es toujours bridé et tu pourras pas jouer à 100 de tes capacités. perso je vais retourner supp ou sur une solo lane ça aura été une expérience très enrichissante ( non )
c’était bien avec tes noichi? ehhh je sais pas d’où sortent mes potes, c’est une dinguerie
j'ouvre des story je vois des bride to be. a 20 ans? non désolé mais je pensais qu'à cet âge on rêvait tous de la personne qu'on a croisé une fois au rayon shampoing au u du coin
vois le ruban d'or que je t'apporte, pour le nouer autour de tes cheveux. si tu veux, ma belle, viens nous marier!dans nos deux familles, tous sont alliés!https://t.co / e1shquupas
je suis bien moins emballé que vous. le saupoudrage raimi n'a pas suffit a rattraper la médiocrité de l'ensemble. et pourtant je suis loin de détester le mcu mais là où eternals avait vraiment une identité propre strange 2 reste bridé dans le carcan mcu. malgré tout certaines
il a l'oeil bridé
et dire qu’on parlait d’un potentiel ballon d’or après la juve il s’est effondré il veut des stats à la lampard mais il se montre docile en ne jouant pas forcément à son poste il se bride quand bien même il soit performant en edf. ( part 1 )
ça s'appelle la méthode lindelof bridé par abrams, il faisait ça tout le temps.
mais le chinois sale mongol
les gars y’a colman au resto chinois il a prit 50kg se gros porc
elle a vraiment une face de citron
eh gros ça me bride de rien du tout. mha est mon top 1 et imo rien ne dépassera mha et c’est pas pour autant que je surkiffe pas d’autres oeuvres mdrrrr
j’ai 520 chevaux et j’suis bridé à 90 kmh
être pm ne fait pas de vous un homme d'état, d'autres sont des hommes de détails de par leur gouvernances et vision surannées. à un certain niveau de responsabilité, on doit se mettre au dessus de la mêlée, avoir la niaque, servir et non se servir, restaurer l'espoir & amp; la concorde
j’ai répondu non. pas parce qu’zemmoureric n’ai pas la niaque pour mener cette campagne d’une main de fer, mais parce que je crains que la démocratie soit encore bafouée par des campagnes de dénigrement fasciste de tout bord.
bon en même temps ça pèse pas lourd un noichi
ça fait 7 ans elles sont en couple pas encore de khotba rien par contre un compte bride et des discours mes copines sont jalouses de moi mon avenir est déjà tracé et pas elles mdr misérables
l'équipe bride to be vient de démarrer le jeu les plus beaux villages de wallonie en famenne: ny, wéris et my. live:
oui mais le monde dans les etudes en l3 / master ça marche plus comme cke t'as connu au lycée, ne te bride pas à cause des maths
bah non moi je restais toujours dans l'optique de devenir connu, mais j'me suis mal exprimé j'suis d'accord, en gros je disais que son talent dans tous les cas aurait été bridé aux yeux du public mais qu'en soit il aurait toujours le même talent, juste pas exprimé
alors jsuis obligé d’intervenir sur un truc, t’es pas du tout au courant que pour réduire la puissance c’est le bridage et que le debridage c’est le fait justement d’enlever cette bride afin d’avoir toute la puissance
ah bon, votre premier tweet laissait clairement penser le contraire: je cite '30 km/h .. c’est pas sensé être bridé à 25 un vélo électrique '
j'aurais aimé savoir sur quelles touches tu bien ça parce que j'ai full binds autour de zqsd et j'arrive difficilement à atteindre 12345 et la touche ctrl. j'ai l'impression que ça me bride dans les déplacements mais peut être est-ce une question d'habitude.
dommage qu’il le laisse pas être ultra fort pcq il a un fow de bz et on sent qu’il le bride
un peu de réalisme autour de la question de la maternité en cette veille de fêtes des mères. bride tes attentes. et j'ajouterais, sois prête à découvrir le sens du mot abnégation à sa juste valeur.
l'habitat inclusif bridé par un cadre financier et réglementaire complexe
fdj n’est pas brouillon il est juste bridé par lui même on a vue l’année dernière de janvier à avril que c’était un joueur de classe mondial quand il n’est pas bridé par lui même
lucile elle a du sang de niakoué
oh tg brochettino va faire des barbeuc avec l’obèse icardi et casse toi dans 3 matchs. en plus d’être un mauvais entraîneur ( bridé ou pas ) t un menteur
l'équipe qu'il a eu ne lui a jamais permis de briller individuellement, il n'a jamais eu de liberte a part avc conte mais il était souvent bridé c'est pas pr rien qu'on se faisait sortir régulièrement en 1/8 pendant une periode et en pl ce qu'il a réalisé au club c'est dingue.
imo il faut 2 arrière .si mazraoui se blesse ... etcvaut mieux faire jouer qulle qu un qui est compatible avec le poste. que pavard il bride trop le côté droit
marcel duchamp, the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ), 1934 #museumarchive #museumofmodernart
oui il est connu pour ses films d'horreur. mais disney la bridé car ça devait vraiment faire peur ( un peu a la evil dead ) mais disney a pas voulu. je t'invite à regarder la vidéo de jdg il explique mieux que moi. 1/2
le football est devenu ( comme beaucoup de jobs d'ailleurs ), une activité très formatée qui bride ceux qui ont des personnalités atypiques. lirola, comme ben arfa en sont victimes, on écrase leurs talents. magnusson ou waddle ont pu mieux s'exprimeret réussir
qui est ignare? celui qui bride la parole de ceux qui s’expriment différemment? c'est d'ailleurs parce que je te bride que t'es toujours là à brasser du vent en répétant les mêmes non-sens. je vois que ça bloque toujours au niveau du neurone. :)
alalala :) le branleur ici c’est toi. qui est ignare? celui qui bride la parole de ceux qui s’expriment différemment? ou ceux qui laissent les autres s’exprimer? la victime c’est toi vu que tu sens poussés des sur un réseaux
franchement j'ai vue 2 3 extrait il a était grave bridé dans ça réal
a part le coach qui bride et ça on est d'accord, les joueurs puent la merde wallah le style lui va vraiment pasle pauvre
j’ai vu plus de maghrébins blancs que de türk blanc en turquie ( matte yeux bridé grosses joues ) ressemblé à un arabe ne concerne pas la couleur de peau, c’est des traits
pcq il est noichi
comment il peut y avoir 7k de j’aime sur ce commentaire? y’a autant d’esprit bridé?
ils ont réussi à meme bridé des u19 chepa comment dire sa manque de folie ( j’comprends le track peut-être encore à cet âge là ) #finalgambardella
c'est quand #multiverseofmadness va full raimi qu'il montre le potentiel d'un mcu lâchant la bride à ses esprits créatifs. le résultat est alors aussi fun que peuvent l'être les comics originaux, évitant l'exagération de fan service pour un récit au rythme bien tenu.
mdrrr noichi
ces gens sont vraiment des malades. quon ne me parle plus des chinois. je les hais du plus profond de mon âme. je ne pourrai plus regarder un bridé sans voir ces images atroces.
il savourait chaque mot. ça fait du bien de ne plus avoir la bride au cou.
partagé entre le fait d'avoir vu un bon film du mcu et le fait d'avoir vu un film de sam raimi bridé à cause du mcu #doctorstrangeinthemultiverseofmadness
on ne peux pas jouer les joueurs qu’on veut, on est bridé. faire des tickets par défaut ça suffit. même pas une réponse de votre part c’est bon.
pcq aujourd'hui il est dans une équipe de l'atletico qui bride totalement les joueurs, qui les rend merdiques avec un jeu encore plus merdiques peut être? tu sais faut voir le contexte du club ou il est aussi
merci à toute l'équipe et en particulier à mme caroline bride pour ce très aimable article p. 20 qui me permet de faire connaître aux chercheurs et archivistes normands le fonds octave pelletier de la bibliothèque du chevalier de cessole, au palais masséna de nice. bonne lecture.
bon, je ressors de #doctorstrange ... que je n'entende plus aucun connard dire qu'on ne retrouve pas la patte de sam raimi dans ce film. oui il est bridé par marvel, mais j'y ai retrouvé du evil dead, du xena et même du jusqu'en enfer. bref, j'ai retrouvé mon sam raimi.
l ue n est pas l ue mais un sous marin des usa qui n ont pas intérêt à lui lâcher la bride ...
grv l’aspect affectif bride leur jugement ... kimpembe n’a pas le niveau mais c un titi neymar et messi s’en branle complètement du psg surtout messi marquinhos et verratti sont là depuis le début à chaque remontada et sont marqués mentalement
j’ai aussi parlé de l’excellent bride stories chez lisez cette merveille! post: #kaorumori #kioon #manga
tu me bride le coeur avec le deuxième. france 4-2 croatie france 4-3 argentine psg 2-1 atalanta
prends ça, face de citron?
1 ) ah 2 ) mdrrrrr ah oui c'est vraiii, c'est ton coté chinois qui a prit le dessus? 3 ) sale ivrogne
la voiture de russel s'est remise à faire des rebonds ... hamilton, on sent qu'il n'a plus la niaque je crains que ce soit sa dernière saison.
le dîner il a fini à la bride de ma cousine toujours la dernière à être prévenue
rohhh c'est des yeux bridé.
on s’en fout ça reste une bridé
je suis partagé sur le sujet, indiquer le salaire bride les négociations, mais d’un autre côté c’est un gain de temps important, on évite des asymétries d’attente trop étendues entre les intéressés
non trop bridé sur l’aile
j’ai l’impression que dembele est bridé dans le rôle de adama, dribble centre que xavi propose autre chose avec ses ailiers wesh au milieu, c’est faible, offensivement on voit ni gavi, ni de jong, busi tente des trucs de loin à chaque fois
camarade mitch, le commun des mortels peine à comprendre cela. ça semble si épouvantable que le cerveau se bride par réflexe d’auto protection. j’ai vu des choses de mes yeux. ce n’est pas comme tu le décris. c’est pire!toutes les élites y participent.
sale mytho j’ai jamaisband sur un asiat de tt ma vie
y avait tellement mieux à faire, le scénario est stupide par moment, tu sens que feige bride énormément raimi, olsen et cumberbatch sauve le film ainsi que ce qui reste de la pâte raimi
1045-ensemble collier et boucles fleurs de crystal mauve #followtrain #jewels #jewelry #bijoux #mariée #mariage #bride #wedding #prom #baldepromo #baldefinissant #finissant #bijouterie #bijouteriebrillance
son je te déteste sale chinois de merde t'sais le raciste
j’ai toujours trouvé ça fou que la fia ne bride pas les vitesses. ça bride tout mais pas la vitesse
j'ai l'impression de voir des dybala et higuain en lui .. être bridé, jouer autrement pour tenter de trouver la solution, se sacrifier car il n'y a pas de jeux. j'ai peur qu'on casse ce talent définitivement ..
tu peux mettre n’importe quel joueur, il sera bridé et le constat sera le même
son sale chinois de merde
pas la niaque bayou ... un peu fatigué de raconter des salades
gavi j'le sens bridé
aie aie le racisme banalisé tout ça pck je n ai d yeux bridé et que je m appelle pas lee?
jviens de remarquer keita c’est sadio mané avec les yeux bridé mdrr
bravo tu viens d’apprendre que la fia a toujours bridé les innovations et puis le sport auto le plus prestigieux, dans un monde où le wec n’existe pas
au bout d’un moment c’est du foutage de geule de jong on le bride pour la salope de busquets ferran il dégoûte il a le totem balde est même plus repris alors que alba dégoûte
pourquoi quand c est pedri il n est pas bridé?
paper bride 2 zangling village 2-pc gameplay-chinese folklore adventure a través de
bandeur de noichi
va vivre en russie ou chez les noichi tu va voir comment c’est bien!! pauvre charlot
je jure son potentiel est bridé de zinzin
cheveux au vent, mais corsetée, maquillée, habillée et chaussée haut, regard clair et fier, le mors aux dents, mais la bride bien tenue
c vrai que la tendance libertaire ( qu’elle soit alter ou libérale ) est l’antithèse du caporalisme étriqué et bridé de mélenchon
ah ben nous sommes collègues ... moi en françaisvous posez la bonne questionoù est la limite? dans l'enseignement ce qu'on peut créer de plus émancipateur ( à commencer pour nous ) ne naît que dans la discipline et grâce à l'autorité! pour lâcher la bride, il faut une bride!
l'entraide, c'est le mot. suis suspendu mais j'ai jamais autant eu la niaque d'exercer mon boulot. la maltraitance qu'ils nous font subir rajoute à ma détermination à aller au bout de mon projet de reconversion. ils cherchent à nous briser? ne leur laissons pas ce plaisir ...
ca s’écrit soignez vous un petit cour d’écriture ne fait pas mal-fais gaffe je crois pas que l’éducation ( école ) soit incluse dans la nouvelle vue du monde noichi / russe-tu va y perdre au change
cher collègue et confrère .. je suis parfaitement d'accord avec toi, si tu permets qu'on se tutoie, la question est effectivement comment faut-il tirer sur la bride? trop fort ça crée des soumis, trop faible ça crée des voyous. bon courage à toi et à moi aussi ..
on n’a pas le droit d’être israélien? bande d’hypocrites, tu dénonces les chinois et les gens qui vivent en arabie saoudite? je crois pas non. et tu sais pourquoi? parce que c’est de la xénophobie sale mongol
le but est uniquement de ne pas laisser le valet de l'elysée resserrer encore plus la bride. et s'ils ne sont pas stupide de tout faire pour faire plier lesdits oligarques avant qu'ils ne legalisent les coups de fouet.
le socialisme c'est les gens idolâtre un bridé qui a tué 50 millions de personnes
sans désaveu, enchaîne, et serre la bride, à la ligne courbe l’échine, te plie, trace la trace, suit l’empreinte, dans le silence trop lourdaprès le cri si grandécris.
c du noichi il m'a dit yann
imagine on est plus belle que toi le jour de ton bride
faux noichi
rah oui, il va sans doute pouvoir bosser après. unique lot de consolation. ça n'enlève pas ma frustration d'avoir vu du raimi bridé sur un récit aux thèmes et aux idées qui appelaient pourtant du raimi à 100 des ses moyens. du coup, je pardonne encore moins.
la plupart des maghrébins ont les yeux en amande, moi mes yeux jsp ils sortent d’où non plus mdmdrr mes parents ont les yeux rond, moi en amande bridé chelou et mon petit frère a les yeux totalement bridé c’est trop chelou
oui mais il introduisait le multiverse, le film devait vraiment être important sur ce point là, on voit très bien que sony bride trop marvel sur ces choix etc c relou
la fonction des vocaux accélérés sur snap&gt;&gt;&gt;
non il était bridé il pouvait pas faire ses projets là il est libre en quelque sorte
vilebrequin outil moteur reglage joint bride pour vw passat touran audi a3 4-cyl #ebay
oh le vilain sophisme la création de l'etat chinois n'est pas basé sur l'extermination d'une population contrairement a l'etat israélien sale troudball, continue de faire le suceur au lieu de raconter de la merde
la totale: le politburo ( kremlin chinetoque ), a fait publier un scrum de presse soulignant que les mesures adoptées contre la covid sont scientifiques, efficaces, historiquement correctes et dictées par la nature et la mission du parti. pas d'act of god? ( maudits athées! )
ahhh corpse bride
ptdrrr tema la niaque de l’animale mtn mais askip on connaît rien au chien on flippe pour rien
le capo de la brigade et l’ensemble des supporters méritaient 10 fois plus la coupe que vous hier soir. il a tout donné et ne s’est pas arrêté une seconde d’avoir la niaque et l’envie pendant 90 minutes!
ces joueurs espagnols sont stupéfiants. on aimerait que les français aient une telle niaque!
on compte les transits des aéroport dans les visites, si on les enlève, la chute est digne d un disney ... nombre de touristes évitent paris désormais qu ils jugent sale et dangereux les vidéos postées par les chinois sont flippantes ...
ma fille n’ouvre jamais whatsapp, jamais ses e-mails. elle converse avec ses copains sur insta ( elle n’a pas tiktok ). les sms servent aux communications urgentes, car elle et ses copains se disent que c’est le seul canal que personne ne bride dans les réglages push notif.
si on laisse ls généraux ä bride franche voilä le résultat: ä lécole de guerre ils apprennent pas la paix mais comme palestine comme ukraine uniquement la destruction, impossible de trouver une fin ä la guerre une région enfin vivable avec hamas tsahal ils sacrifient jeunesses
ne dis pas ça. moi aussi mon père disait ça. on a les yeux un peu bridé dans la famille ... le mongol, ça reste pas loin du caucase ... type caucasien quoi
si on laisse ls généraux ä bride franche voilä le résultat: ä lécole de guerre ils apprennent pas la paix mais comme palestine, ukraine uniquemnt destruction, impossible d trouver une fin ä la guerre et région enfin vivable avec hamas tsahal ils sacrifient jeunesses
vous n'avez pas assez la niaque les bourges droitards, c'est le problème. du coup ce sont les opportunistes sans convictions qui l'emportent à chaque fois
concert en la cathédrale marseille
quelle déception en effet et le mot est faible trahison serait plus approprié! la vieillesse et son repli sur soi, ses peurs induites etc est un naufrage! la niaque et la constance des engagements populaires et écologiques de jlm n en est que plus remarquable
mais on sens aussi que la old gen a bridé de fou les possibilité et le level design
je pense qu'à nice offensivement y'a plus de talents qu'à lilleet moins derrièreet ce que met en place galtier correspond pas forcément aux qualités de l'équipeil a bridé pas mal de joueurs
t'es larme sont délicieusestu supportes pas d'admettre que ta ldc n'est qu'une coupe en chocolat pour une édition merdique et bridé avec peut-être même de la tricheet tu viens pleuré après
un savoir qui n'est pas bridé par la hiérarchie et qui inquiète les pouvoirs, tantouze ce savoir éclaire sur leurs agissements et les mets en danger.
on l’espère pour toi aussi le bandeur de noichi
elle est pas vraiment morte elle a résigné un contrat avec disney mais elle n'est peut-être plus posséder donc elle sera sûrement bridé dans les prochains films
de leurs grandes gueules était: sale pute ... déjà en ce temps-là ... jai été agressée sexuellement deux fois dans ma vie. ils nétaient pas chinois. pas portugais. pas italiens. pas grecs. pas polonais mais maghrébins ... je le dis haut et fort car monsieur hanouna naime pas
vous êtes pas prêt pour sa 2e saison à city mdrr c’est guardiola qui bride certains joueurs avec son jeu robotique
le temps, l'organisation ( les horaires etc ) un boulot déjà physique, ça empêche pas mais ça bride bcpet pas d'enfant encore
bon elle est pas dans mon bingo mais bride story très clairement
je pense plutôt que tu as appris à canaliser. c'est vrai qu'il y a des femmes qui quand elles ne savent pas canaliser, ça va très loin. et je rigole à chaque fois quand je pense à la bride que l'on tient parfois fermement sinon ...
gerson en ce moment est bridé avec ce poste en arrière gauche alors qu'offensivement il est très important. tout à l'heure il va jouer haut et j'espère bien que c'est lui qui va mener notre attaque!
en romance ça se tape entre bride story et kaguya sama
un jour faudra parler des rebeu qui bandent un peu trop sur les yeux bridé en général tu les reconnait parce qu'ils préfèrent les sushi a la cuisine de la daronne
#multiverseofmadness est clairement dans mon top 3 mcu.un film fait pour les fans et par un sam raimi qui n'a été que très peu bridé par disney et ça se voit. très peu de temps mort, pas d'humour lourdingue à la marvel, des acteurs plus que convaincantsc'était juste génial!
souvenir la patrouille de france l'ensemble instrumental de france leurs 2 commandants. philip bride
la muscu l'a trop bridé, avant il avait trop ce côté élastique passe partout
microsoft ne bride plus nos pc! ;)
cr7 a clairement bridé benzema il faut le reconnaître
je ne compare pas les deux je t explique que benzema a été bridé par cr7 et qu’il a contribué à sa carrière pourquoi tu me parle de comparaison
birkenstock rio, sandales bride cheville filles juste 35,42 € au lieu de 55,00 € (-35)
* zaraki bridé ( tome 59 ) il a immédiatement sorti sont shikai contre kyoraku base et ukitake base malade, dans le même arc zaraki bridé plus bandeau 1v2 komamura shikai et tosen bankai, pitié
kyoraku solo de zaraki j’aimerais une source officiel stp? et je te rappel que zaraki les a 1v2 en étant bridé, avec son bandeau, et avec son sabre de base yamamoto non
gouiri, c’est son manque d’implication défensif qui gêne, thuram est bride a cause de lui, comme bard. apres, a gauche, il a marque plusieurs buts quand il a repiqué au centre!il est très surévalué, s’il etait si fort, il serait déjà international a
bouddhiste. a tous les coups. mais pas bridé
je ne compare pas je dis juste que cr7 a bridé benzema et que cr7 snas le réal il n est plus le même pourquoi la vérité est si dur à entendre
non on va le bridé. on a très bien vu que sur l'aile il est mieux qu'en 9.
nan c'est pire il est bridé + se retient
déjà le budget cap je trouve que c’est absurde soit tu construit les meilleurs voiture du monde et donc tu mets les sous soit tu n’as pas ta place en f1 simplement quoi ça bride tellement l’innovation car tu peux pas te risquer à waist une saison entière par ce que t’as tenter
arc ss zaraki est full bridé ptdrrrr
oui nnoitra est au même tier que zaraki qui l’a affronté donc bridé grimmjow et ulquiorra base sont au même tier
dans ce cas c’est sampaoli qui le bride et ça n’enlève en rien ses qualités intrasèques.
ah mince jsp si jte spoil mais dans tybw c’est dis que zaraki se bridé au lvl de son adversaire pour profiter des combats
nisekoi ( harem, première saison cool la 2e il se passe pas grand chose et y a pas de fin fo lire le manga)my love story ( pas encore regardé mais askip c marrant)re life ( masterclass)orange ( pas mal)the ancient magus bride ( univers magique)domestic na kanojo ( step sis mdr )
ils vont revenir avec le theorie russell est bridé
choqué noichi bande sur barb’s
car il était bridé mais oui
il va lâcher dubois l'autre niakoué
je me disais aussi, niveau pratique c’était pas ça. chez aigle il y en a mais ça manque de bride pour bien tenir au pied parfois ( vraiment la bride amovible est bien pratique ).
nan mais oda a bridé le fruit sinon c trop chez
vous m’avez bien cerné. je peux abattre un travail considérable à la condition qu’on m’ordonne de ne rien faire. mes biorythmes sont mortels et il faut m’amener par la ruse à l’établi. j’aurais dû me marier à une wag des années 90: ma femme m’a trop laissé la bride sur le cou.
beastars, bride stories, gloutons et dragons sont des exemples d'éditions normales totalement réussies. impression, papier, couverture, fabrication. en petit format, soigné, beau.
quelle commentaire stupid c'est votre pensé unique qui es scandaleusela démarche des chaînes d'info et enfaîte seulement normal si vous voulez être dans un pays qui bride l'infoon peux aisément dire que le fait que vous n'avez aucun pouvoir soit une bonne chose
a aucun moment je me sens bridé dans mes interractions sociales. je n'interagis pas quand je sais qu'il y'a un risque que ce soit négatif, parce que je n'ai pas envie de prendre ce risque. et quand je suis sûr que tout va bien je n'ai pas peur?
dire bouddhiste et non bridé c raciste pour info
j’ai les yeux bridé
d'ailleurs, l'utilisation de tiktik est bridé à moins d'une heure par jour :) posez-vous la question de pourquoi une telle limitation chez eux et pas chez nous
ne leur donne pas trop d'estime, car un chien est bien meilleur ami que ces choses sur terre! cela explique pourquoi, ils ne devraient pas exister! ou si ils existent c'est pour les nettoyers de la surface ... !bref! j'étais bridé par farida belghoul 1/2
j'aimerai beaucoup lire le nouveau manga de miko mitsuki, dont j'ai honey blood et momo lover, et j'ai aussi lu tout ses autres mangas(shounen bride-dansou reijou to kuro shosei )
nourrir ça peut rentrer dans ses compétences .. mais pas la bride sur le coulaisse tomber les vaxx billon n en veut plus ... ou toujours pasen ce qui me concerne
pour cela que j’ai pas mal décroché, depuis marc marvin lamti, j’ai bridé mon coeur et mon esprit.
fournier vs favrefournier vs vieira fournier vs galtier quel est le dénominateur commun? on a trouvé une partie du problème. mais est-ce-que ineos ne bride pas les finances et du coup l’ambition sportive? c’est sûrement ce que va demander galtier.
31 doctor strangeenfin un marvel sans blague nazeprévisible mais okla réal fait plaisir même si on sent que raimi a été bridé, c'est tellement dommage, on reconnait direct sa patte dans le coté horreur du filmet tout le cast est bonbcp moins plat que les autres films
meilleure film de la phase 4, un très bon raimi, même si elle totalement bridé par disney. il propose des codes horreur, sans forcément tomber dedans, mais quel plaisir. bien mieux que la fraude no way home qui sans son fan service est un film qui n’a rien
mdr je viens de voir ma pote qui fait un bride to be sans moi et qui a invité presque tout le monde? va la bas frère une amitié de 8 ans quand même
oe en gros il parle en noichi le policier s’énerve et en gros le mec sur la vidéo a déjà fait de la gav et il reconnaît ça voix ducoup il va devant chez lui c’est partit en couille ils se sont battu
jai bien peur que nous ayons compris la même chose. monsieur macron, son gouvernement et les fdo ne devront pas leur lâcher la bride dès le 20 juin.
il n’y que les mairies d’opposition qui essayent de maintenir leurs arrondissements dans 1 état à peu près correct, avec les moyens qu’ils ont. la dingo centralisait la propreté de paris et ne gérait rien. elle a enfin desserré 1 peu la bride. elle est complètement dépassée.
tu veux quoi sal noichi
c’est vrai j’espère que la grpfdj vont réussir à exploiter son potentiel. quand je vois l’évolution de gaudu j’ai l’impression qu’il a été bridé alors que c’était un talent brute.
pour les gens qui font du #crochet quel est le point basique que vous détestez le plus et pourquoi c'est la demi-bride?
ce coach veut la ruine du club, me faites pas jurer. des jeunes qui ont la niaque ne jouent jamais c’est très grave
on a quand même gagné un titre cette année mdr le trophée des champions stp tout le monde s’en tape letang s’il le garde c’est qu’il doit vraiment être bridé financièrement et / ou que plus personne ne veux travailler avec lui
là je viens de faire un rang d'augmentation en demi bride * larmes de sang *
la liberté d 'expression absolue doit primer sur tout le reste. la censure est toujours néfaste. l 'opinion publique se bride et s 'autorégule d 'elle même quand il n 'y a pas de censure. l 'intérêt général doit primer sur vos intérêts personnels.
encule de niakoué ....
ne vous arrêtez pas sur une défaite! au contraire, ça doit vous donner la niaque! soyez combative jusqu'à plus de force! zemmoureric
jaune aux yeux bridé ... mais ferme la!
mon citrard sur tomiyasu va lui montré qui est le meilleur bridé de pl t'inquiète
67/ c’est l’un des meilleurs marvel depuis longtemps, ca fait plaisir de retrouver sam raimi même si on le sent un peu bridé mais alors pourquoi je ne ressens rien? je crois que l’histoire m’a soûlé
il me semble qu'un des deux 160 est bridé à 80 depuis l'arrivée du répéteur pop, ( c'était pour quelques semaines ) cela fait longtemps maintenantdeltas sans répéteur j'avais du 80/70 m /s ( multiplié par 8) pour avoir les mb / s, depuis l'arrivée j'y arrive plus, mais pas grave
je le remercierai jamais assez pour corpse bride
tu parle chinois sale soumis et rzndom y7
saaaandrooo
meilleur période nuno c est quand neymar est out. le chemin du clodo bride le chemin du vrai roi
un enfant bridé l’autre bantu et le papa est germain? mmh
je pense que la pression de la première saison pro le pèse, il se bride
anime jojo manga dgm / bride stories / yyh série twd / malcolm mais jsuis lent mdr
un militaire qui honneur ici la médiocrité de la traîtrise de la nation, étonnant? comment appelez vs une personne qui a bridé les + haute fonctions et qui part se présenter dans un autre pays?et suite à une défaite reviens com un doggybag?un peu d'honneur général
au contraire avec un 6 comme wanyama qui occupe une large surface du terrain, de façon-lisible qu'un piette, je trouve que le travail de compensation ( sans ballon ) de koné est super intéressant. par contre à colmater, son apport offensif est bridé #imfc #cfmtl
et a cause de tes conneries en alimenter la guerre en ukraine en livrant des armes aux ukrainiens dans pas longtemps la russes et chinois vont venir bombarder la france sale con
eula bride
tu ne peux jamais leur lâcher la bride, c'est dingue. a la moindre occasion c'est reparti dans la folie.
mon roi leaooo
oui mais il est bride
mais qui m'a envoyé regarder bride of habaek bon ça suffit entre ça et le post-concert d'ateez je suis déshydratée là
jacques 1:26 nous devons tenir nos langues en bride si quelqu’un tombe on doit l’aider à se relever avec amour et douceur on ne sait pas ce que font plusieurs en secret. prions les uns pour les autres car personne n’est exempté. merci!
la meme chose leaoo pour tonalii
mais frère zaraki & gt; unohana le péché d’unohana c’est d’avoir bridé zaraki justement? arrête ton air hautain jv te baiser ton nez
jvais canner il a rien compris au dialogue entre unohana et zaraki kskzksjsksjwjsb zaraki s’est bridé inconsciemment toute sa vie pour rester au minimum au niveau de unohana pour que son meilleur adversaire ne meurt jamais mdrrrr
et donc mdr? cest zaraki bridé
si tu mets zaraki de l'arc final dans le tweet alors unohana n'existe pas dans ce combat, mais si unohana est présente alors par défaut c'est le zaraki bridé, ils sont liés
sah camavinga il est a été bon c juste que le coach l’a bridé vu ses choix tactiques de le laisser bas sur le terrain
entre ces malades de lrem qui sont près à vacciner des gosses qui ne risquent rien, et des tarés de nupes qui seraient prêts à désarmer la police et lâcher la bride à la racaille, on est très, très mal!!!
ouais mais c'est pas la question je me moque de la puissance de zaraki, si unohana est dans la bataille alors automatiquement faut prendre zaraki bridé c'est logique c'est lié
la fable du loup et du chien se rejoue sur la scène politique, mais plus comme un vaudeville hélas car on connaît d’avance la fin. et l’on ne rit plus des vieilles ficelles. mieux vaut en effet ne pas avoir la bride sur le cou, mais tôt ou tard, les partis comptent leurs moutons.
t’es fusil bridé là
et puis j'aime bien la niaque de mais on ne peut pas faire la moitié des plans sur la juste parce qu'on est aux us. c'est pas du nascar!!!
les live ps4 c'est vraiment de la grosse merde on peut presque rien faire, c'est tellement frustrant d'être bridé comme ça.
mais ouiiiiii florenzi
valverde se bride trop offensivement. quel gâchis.
c quoi ce truc de noichi encore
j’allais faire le même commentaire. ca en dit long sur un pays bridé à tous les niveaux
pourquoi ne bride t’on pas les monoplaces à une vitesse maxi pour tous? c’est pas juste ces 11 km de plus pour redbull #gpmiami
celle de bride stories aussi j'ai l'impression
ah bon?! alors là je suis vraiment pas du tout d accord ahahahaha valverde est un milieu il est beaucoup trop bridé quand il est sur l’aile
corpse bride esta en netflix chau
ecoute moi bien face de citron, ca fait 20ans que je fais de la muscu et personne verra que je mentraine au crossfit tous les soir entre 18h et 22h et tu crois vraiment que jaurai peur de t'affronter au 1v1 a gare du nord
t’as vu la procession de lh derrière bottas, n’eut été son erreur au virage, lewis serait encore derrière. il n’a pas la niaque qu’on lui connaît.
mdr il fait tjs marrer ce gros noichi
ont m’a vraiment fait une surprise de bride to be
nn c bien tu va peter la mention très bien si t un noichi qui fait les vraies choses
genre la phrase de sza c’est exactement ce que je ressens par rapport à mes proches, je me bride bcp come ça j’ai l’impression d’être dans le contrôle alors que non et même en me bridant j’ai quand mm peur fin c’est assez compliqué
j'ai une edition 35, c'est le moteur de la 6r de 270cv bridé à 235 haha
il doit surtout travailler son physique. c’est pénible de voir un sportif pro avec un physique aussi mal entretenu. il se bride tout seul
pokémonbleachthe ancient magus brideviolet evergarden
et allez! quand tu chiales, avec cette série, y'a toujours moyen de chialer un peu plus encore! heureusement que le prochain c'est runaway bride parce que j'ai besoin de donna noble là!
corps bride, caroline, paranorman, monster house
pleure face de citron, retourne irriguer tes rizières et cplc
laisse pour chien ancol timberwolf bride top-grain cuir à partir de € 10.95
tu préfères vivre sous un régime sournois et silencieux dictatorial ...?? te soumettre à un crédit social qui bride ta liberté ...?
hannah a fait voyager sa robe en amérique dans son pays natal! lindseylyonsphotographysalonvivacewmbgkadibakeswfandg#weddinginamerica #bride #wedding #weddingdress #frenchinusa #robedemariee #robedemarieedosnu #dentelle #lace #couture #creatricerobedemariee #justmarri
la poste a temporairement suspendu l’accès à sa messagerie après une tentative de piratage.
ba en gros je suis allé manger un petit chinois tranquille ( pas l’enfant le resto ) et au loin je vois colman et je me dit qu’il a vachement prit tu vois, genre deja qu’avant il etait pas maigre maintenant il est ptn d’enorme
birkenstock garçon new york sandales bride cheville, blu juste 35,48 € au lieu de 59,00 € (-39)
à my lai, il se sent moins bridé ....
bride son service pour faire face à une tentative de piratagesource: clubic #geek #123infohttps://t.co/xej0iysbes
bride son service pour faire face à une tentative de piratage
au contraire c est parfait dans la balance entre galtier et fournier ça penche largement en faveur du coach et on sera plus bridé par fournier
ça boit trop, à mon insu. ça se voit trop mon inhabile élocution. pardonnez-moi, sainte vierge. l’effort ne m’est pas étranger, mais la niaque, mes pauvres dents en perdent chaque jour les eaux de jouvence. et rien ne naît, tout disparaît.
par clubic: bride son service pour faire face à une tentative de piratage
en parlant de masque, ça va bientôt être la saison. faudrait pas croire qu'il va nous lâcher la bride l'autre!
en vrai je le trouve un peu bridé dans ce jeu là, sans le sans ou c’est pas son role premier de faire des ouvertures du turfu
bride son service pour faire face à une tentative de piratage-clubic-
tout bride la créativité.
dernières infos:
jss a mon rdv a la vallée la on est 4 noichi a la fin il en restera que 1 mdrrrr
un lundi comme ca tu as la niaque mais il n’y a pas internet.
bride son service pour faire face à une tentative de piratage. les services pop et imap du client mail laposte sont soumis à plusieurs restrictions, qui empêchent les pros de la santé de communiquer avec la sécurité socialehttps://t.co/mmfmvqd6bf
ouai ça change de d'habitude. et encore il était bridé car j'aurai bien vu captain carter se trainer au sol avec les viscères à l'air et wanda qui l'a fini en lui coupant la tête avec son bouclier.
la petite audittrs grise que j’ai croisé mmmh pas mal le noichi ça change de ses confrères abonnés aux q5
je comprends vraiment pas comment la masse peut être hypée, nintendo a littéralement charcuté, détruit et bridé la da si particulière de l'opus wii, c lisse et sans âme, nintendo pense encore que son public a 8 ans et ne veut rien qui sorte du moule c insupportable
sinon pour continuer dans la médiocrité de la saison un petit tour des joueurs prêté par mu d'ailleurs certains était soit disant bridé a mu et allait tous cassé ailleurs titulaire indiscutable etc etc résultats hormis peu être bw tous ont flopée échec total
c'est vrai quoi, un discours sans déclaration de guerre nucléaire, ça manque un peu de niaque!
café noir ça donne la niaque
tu parles, heureusement que de bonnes âmes te bride un peu, catin que tu est, a cause de ton impudeur je me retrouve au garde à vous toute la sainte journée ps ( ayant bon coeur je consent à t'aider à assouvir tes fantasmes de fricoteuse au 06 * * * * * * * * )
le 2e manga de la 1er colonne c'est a bride's story ( otoyomegatari )???? purée c'est la 1er fois que je vois quelqu'un connaître. c'est incroyable
rien finalement, j'ai perdu la bride
on a trop tendance dans ce club à vouloir modeler les joueurs dans un profil spécifique quitte à les dénaturer. si tu veux un busi va chercher un rodri mais vouloir faire de frenkie un busi c’est perdre tellement de temps et on bride tellement frenkie pour ça.
j'ai dit dit que ça n'a jamais été fait juste qu'on le bride comme ça. donner son cul pour un joueur qui jouera même pas à son poste faut le faire. y a que chez nous pour être con comme ça
le film 25 de détective conan est 1er du box office japonais depuis 4 semaines consécutives, toujours invaincu voici le classement du moment: detective conan the bride of halloween doctor strange in the multiverse of madness sickness that leads to the death penalty
bon, il fonctionne parfaitement même si le pc est en mode économie ( bridé ) donc, il y en n'a un qui va se prendre des coups de marteau le jour ou ça arrive
je préfère mazraoui bridé, un des meilleur latéral du monde, formé à l’ajax et qui vient de signer au bayern munich, que masina, relégué en d2 anglaise, 18 minutes de jeu depuis la can, 15 matchs remplaçant, 1 seul rentrée en jeu.
dans la dernière édition du dico du scrabble, on a viré * chinetoque * et * négre *
oeeee vraiment malo ku le noichi de la mairie sa ft 73 ans il arrive pas a dire bonjour vrmnt y’en a marre de vous
laisse tomber j’ai vu des rt où ça parle que sampa bride rongier sur un côté mdrrr alors que sampa lui a donné une carrière avec son repositionnement ( un des seuls milieux qui a vraiment profité de son replacement tout au long de la saison )
le soucis n’est pas forcément la 4k même si c’est un gros + mais la bride en 720p ( immonde ), pas de 1080 dispo toutes chaines confondues? et je parle bien de l’appli mycanal, pas d’abonnement canal via la box bouygues, j’ai un doute avec votre réponse
est ce que saliba tu prends si ca nous bride dans les autres compartiments de l’effectif a renforcer?
il la saisit par la bride et s’exclame sous l’effet de la joie: ô mon seigneur! tu es mon esclave et je suis ton seigneur ( commettant ainsi un lapsus ).-rapporté par musulman
ca ne ta jamais tente de diversifier un peu tes jeux? en tantouze que spectateur jtrouve que c’est + la commu dofus sur youtube qui est bridé et ps sapeuh imo les cast des matchs t’ont rendus plus expressifs qua l’époque des sessions live pvp, c juste dofus qui stagne(hors tempo )
oui, je parle de ses prestations pendant la campagne présidentielle. c'est le numéro 2 de mlp et il est le compagnon d'une le pen, donc il est bridé, malheureusement.
t’es gênant on te met à sa place tu parle chinois sale fraude
flop serie de bridé
avant ça disait messi le bride une fois messi parti il pue la merde et en plus depay est meilleur que lui
ils ont bridé un max les packs pour la tots pl
main d’eder qui est sifflée contre koscielny au final. il prend un jaune, ce qui le bride défensivement. et sur le coup franc qui suit la faute, lloris se blesse contre le poteau, ce qui l’handicape sur la frappe d’eder
et encore: la multiplication des injonctions à bridé l'autonomie des établissements et la liberté pédagogique des enseignants
je ne suis pas fan d’une charnière centrale composée de 2 gauchers. on bride saïss en l’alignant à droite. j’ai hâte de le voir associer à benoun au mois de septembre. harit est meilleur dans un role de relayeur axial. il manque de percussion pour jouer sur un côté.
ok, je pensais pas que c'était aussi compliqué, pour moi c'était simple am: 50cc, a1: 125cc, a2 gros cube bridé à 47.5cv et a gros cube débridé?
et pour la consigne de xavi peut etre que de jong se bride un peu lui meme pour prevoir les contres attaques car on a pris beaucoup de but comme ça mais ca reste hypothétique
et allez! un journal de plus qui sera bridé en terme de rédaction! sauf que la ca intéresse personne!
il manque la niaque et la population n'est plus la même
caps il me semble qu'il a expliqué lui-même qu'il avait bridé sa vision de jeu passée et que ce qu'il lui manquait c'était de la retrouver
pk bridé?
bravo!! et encore on sent que tu t'es bridé.
dans la starteupe nachionne c'est indispensable d'avoir la niaque
garder la gouvernance ça veut dire quoi concrètement?comme pathé il reste majoritaire financièrement du coup c lui le chef?ça serait nul, financièrement ça fait une sacré bride. ou les nouveaux actionnaires lâchent plus de millions mais laisse jma président pour faire plaisir?
sacoche de réservoir givi mt505 + bride bf16 pour bmw 800 f r 2015-2016 ebay
non justement j’ai pas vu mais j’ai vu des extraits et il avait l’air de gérer en tout cas c’est pour ça je dis ça pcq school 2015 ou bride of habaek c’est bien nul
une tigresse cette avocate .. ça fait tellement plaisir de voir une avocate comme ça qui a la pêche et la niaque .. y en a tellement peu ..
emery bon coach mais ne gère pas la pression. tuchel bon coach mais bridé et ne gère pas la pression. pochettino pue sa mère mdrrr. mon oncle est meilleur que lui
ça parle noichi là. mouille toi
bride son service pour faire face à une tentative de piratagehttps://t.co/eujkwwnkxy
mais sampaoli veut que son équipe joue à la passe a 10 il ce prend pour guardiola parce ilas la possession et fait des passe sauf que cest joueur ne sont pas dangereux parce il les bride
une nouvelle adaptation du roman éponyme d'edward streeter, avec andy garcia, gloria estefan, adria arjona et diego boneta en vedette. dès le 16 juin prochain sur hbo max. #fatherofthebridehttps://t.co/mxdxietbny
a quoi nos pays auraient pu ressembler si nos dirigeants avaient la même niaque que les chinois.
dans mon esprit c'est plutôt ouverte par défaut mais si tu présumes mal tu risques de blesser l'autre. alors que si tu considères que t'es dans une relation exclusive, tu risques juste de ronger ton frein, de te sentir un peu bridé, et donc d'en fucking parler.
alors qu'une petite romance à la bride stories là mhhhhhhh le poulet
sacoche de réservoir givi mt505 + bride bf16 pour bmw 800 f gt 2013-2016 ebay
il manque l'essentiel à aouar, la niaque .. et ça, il ne l'aura jamais .. il lui reste la technique moi perso, il peut partir ..
genre jsp moi yeux bridé j'ai toujours eu l'habitude qu'on me le dise mais de manière rabaissante du coup jsp là ça fait vraiment bizarre
y’a un chinois il m’a proposer de voir mon avenir??? frère essaye de voir devant toi déjà sale sorcier
t’as pas remarqué son placement? il rentrait largement plus dans l’axe ou il délivrait des passes, faisait des combinaisons alors que là c’est souvent que du débordement, centre il est bridé au barça
en vrai y a juste bride stories qui est remonté et op qui a dégagé mais je voulais juste vous remettre une jolie image pcq voir ykk me rend tjr heureux
j’ai pas le yeux aussi bridé
1002-ensemble romantique strass et perles #followforfollow #pearls #bride #mariée #canada #quebec #diamonds #wedding #mariage #bal #gala #livraison #bijouteriebrillance
gintama, gunnm ( bientot lui ) zaregoto, q.e.d et kingdom. apres y'a bride stories mais lui j'ai surement finis ce weekend
sous des dehors de tintin, alain parle dru et direct, loin de cet ignoble politiquement correct qui bride les esprits.
mais aliou cissé a dénoncé l'arbitrage mais disais qu'il était bridé par sa fédé par peur que ça se retourne contre eux
et beh olivier! à croire que tu étais bridé dans ce parti nécrosé
mais ne te bride pas
#v #bande #pince #d'échappement #d'échappement #bride #vband #pincebandev #pincesilencieux #collierserrage #échappement #pince #échappement #collier #échappementhttps://t.co/qqgerynje9
moi, je suis passé du charbon au macron. c'est un chauffage hybride parce que macron y bridey bride la santé. y bride la justice. y bride les médias. y bride le parlement. y bride ..... tout
mother of the bride .makeup by: me .boujiezee beauté .#nycmua #muanyc #newyorkcitymakeupartist #makeupartist #makeup
celui qui sait tenir son corps en bride a également la capacité de tenir n'importe quoi.
j'ai lu un paquet de mangas, et t'as réussit à mettre mon top 1, 2 et 6. ( gunnm, kingdom, yona )! sachant que j'aime beaucoup le reste ( aria, gb, bride stories, ykk etc .. ) c'est vraiment très solide. j'aimerai me faire yowamari, mais bon le prix ... bon et zaregoto .. jsp
il parlait déjà trop mal a sa prétendante yoly dans #lpda9 haneia a même dit de lui qu'il a un comportement de taliban qui bride les femmes
viridi bride challenge ( impossible )
l'afrique ne se développe pas autant que l'asie car contrairement à l'asie l'afrique surtt celle qui appartient à la zone franc cfa est bridé dans son développement par la france c'est comme ça depuis l'indépendance et ils sont pas prêt de se développer faut pas rêver
mais mais rouge et noir c’est aussi capitaliste enzo ferrari ne peignait ses voitures qu’avec ces couleurs avant qu’un constructeur bridé ne fasse pareil
j'aimerais vous dire de tenir bon, mais je comprend comment ça peut broyer de se retrouver sous ce genre de torrent d'immondices. dans tous les cas vous avez déjà fait beaucoup, mais si jamais après une pause vous reprenez la bride on sera toujours là.
pas d'accord, quand on est face à un malade et qu'on a ce qu'il faut pour le faire taire, et c'était le cas, on le fait taire, elle n'a pas eu la niaque et on va le payer! elle peut tjrs l'ouvrir maintenant mais c'est trop tard, elle a râté l'opportunité de l'écraser comme une
v bande pince d'échappement d'échappement bride vband pince à bande en v pince de silencieux collier de serrage échappement pince échappement collier échappementhttps://t.co/rj0uj1c7um
quand l'amour voyage jusqu'en amérique, la robe kaa couture voyage aussi! lindseylyonsphotographysalonvivacewmbgkadibakeswfandg#weddinginamerica #bride #wedding #weddingdress #frenchinusa #robedemariee #robedemarieedosnu #dentelle #lace #couture #creatricerobedemariee
conversation intéressante dommage .. récupérée parfois. conclusion: bcp de profs n'ont + la niaque 1 ai tjrs entendu dire c'était mieux avant 2 les profs à bons résultats ne st pas tjrs sur les rs.3 la sté change: le combat devrait interesser! 4 où st les parents ds tt ça?
il bride tt le monde votre coach
george, longtemps bridé entre 2 monstres. j'écoute beaucoup son après beatles. cette version au royal concert est sympa également avec les 2 guitares en réponse.https://t.co/q9jkurvwff
le problème c'est qu'il est giga chaud mais ca va etre compliqué de carry toutes les games comme il l'a fait durant le dernier split, genre son potentiel ( de zinzin ) il va finir par etre bridé et à la longue c'est pas viable
l’habitat inclusif bridé par un cadre financier et ... #habitat-accueil-hébergement #actionspubliques-institutions
les tropéziennes par m. belarbi hamat, bride arrière femme juste 45,00 € au lieu de 65,00 € (-30)
avez-vous adapté votre stratégie d'investissements pour faire face à cet hiver des crypto?
fière de mes bénéficiaires en situation de handicap, en reconversion professionnelle. ils ont tous trouvé leurs deux stages en entreprise pour tester les métiers et vérifier qu'ils sont compatibles avec leurs restrictions. âgés de 41 à 60 ans, ils ont la niaque.
mdr mec t’es complètement à côté de la plaque arrête là stp, on célèbre plus de titre à paris pour la simple et unique raison que lors de la dernière parade du psg il y a eu des débordements. depuis la préfecture nous bride à ce niveau là
la #macronie craint que nous soyons libres ... c'est différent! le gouvernement ne veut pas d'un peuple libre! le gouvernement bride la liberté du peuple, car le gouvernement a peur!
ce matin, j'ai eu la confirmation que lfi pliait devant un bouffon, au lieu de soutenir taha bouhafs, militant sincère, qui a la niaque, et qui représente bien plus la france qu'un ahuri tractant sur le saucisson-pinard et cajolé par la droite.
plus que le 12&amp;13 de bride stories naaaaaaaan pas déjà
son discours: pour améliorer le débit votre ligne va être gérée par orange, tout en évoquant un problème de débit bridé avec la fibre et la nécessité d’un passage de technicien, ce qui lui permet de récupérer les infos pour la commande ( num de ligne, nom, e-mail ).
un truc dans le même genre, je vois pas en quoi un violon n'est pas complet, moi je dirais que c'est le piano qui bride l'expression par le fait qu'on n'ait accès aux cordes que par des touches
dur de garder la même niaque, dur de lutter quand autour de toi quasiment personne ne comprend tes projets et ambitions. quand on tend à te faire comprendre que tu n’y arriveras pas et que c’est pas fait pour toi. parfois j’ai envie de tout lâcher, mais bon. on continue.
je me posais justement la question. j'avais horreur de xenserver ( et de citrix en général;),et j'ai l'impression que l'héritage est assez lourd et bride pas mal les possibilité. mais si vous avez la main, c'est cool. ( surtout avec le rachat de citrix .... )
possible, après rhys a un profil particulier, il a la niaque il emmerde les défenseurs et le gardien dans sa relance et ça peut être intéressant dans un championnat physique comme la ligue 1
exactement, si la asuna bride reçoit un arbre ex elle sera de nouveau dans la team à priori.
possible, après rhys a un profil particulier, il a la niaque il emmerde les défenseurs et le gardien dans sa relance et ça peut être intéressant dans un championnat physique comme la ligue 1 ( qui l’est moins que la l2 )
parle lui de ton ami charb, il retrouvera la niaque.
le seul point positif de la situation si yt revient de ce marécage il aura cette niaque pr ns refairz de la bonne musique
tu comprend même pas la moitié de ce que kendrick dit arrête ta comédie je parle et lis couramment l’anglais et la pauvreté de cette langue bride toute capacité littéraire, un chinois, français ou arabe de par sa langue aura des milliers de possibilités lyriques comparé à un
il m a traité de sale chinetoc, m a dit que mes jambes étaient belles et voulait savoir à qu’elle heure elles ouvraient.
mr bride a jour-9/10une romcom super amusante et mignonne, avec des perso adultes qui ont des problèmes d’adultes, ça me rappelle un peu wotakoi dans la forme, l’humour et la romance sont bien dosés, ça ferait un super anime, le malewife est incroyable
oui mais c'est juste que je ne le veux pas en 6 pivot on perd trop au change. sinon comme je disais il faut une cohérence collective de dingue surtout au milieu de terrain pour lui permettre de s'exprimer correctement. sinon il reste bridé
bah j'ai terminé les 13 tomes de bride stories
win ar aygen rima deg imisaserren tavarda af rur is. quand tu mets une bride dans ta bouche, ils te mettent une selle sur le dos ...
nous avons des distributeurs de café, café noir qui donne la niaque! donc cela peut servir d'avoir un peu de monnaie.
c'est pas un choix binaire entre laisser la bride sur le cou des chasseurs tous les week-end en période de chasse et 0 contrôle des populations de sangliers et chevreuil. il peut y avoir des solutions intermédiaires ( comme dans d'autres pays ), restriction du nombre de chasseurs
j’ai fait un sondage sur insta ça a vraiment dit à 80 que je ressemble à la corpse bride
souvent on aime bien ranger les choses dans des cases, avec des noms techniques: c’est rassurant. ce n’est pas gênant, tantouze que cela ne bride pas les esprits créatif pour faire évoluer favorablement les concepts.
90 minutes avec william goldman ( scénariste et auteur de romans comme princess bride, magic, marathon man qu'il adaptera pour le cinéma )
salaupiot de lutin de correcteur cochise56 moi tu m'as transformé en cochon grrrrrrr méchante couenne de khalouf d'instrument inadapté excentrique ha mais ça alors sale gosse tu as révèle mon signe astrologique chinois indiscret!
les petites sandales à bride avec talons c'est vraiment ce que j'adore mais mais j'aime pas les talons aiguilles
bon sang ne regarde pas la bride.
je ne suis pas d'accord. regarde les matchs des années 80-90, compare la qualité technique des mecs et reviens me dire. ce nest pas un hasard si les africains qui ont brilles a cette époque en europe étaient des attaquants. on a bridé notre adn foot pour jouer à l'européenne.
oki je vais mettre la corpse bride en pp vu qu’on va jouer
je trouve que c’est son meilleur poste, après j’ai peur qu’il se bride avec les qualités de percussion qu’il a et que ça nous manque en transition offensive
-merci pour tout cahu-merci d'avoir remis notre racing sur les bons rails-merci parce que tu n'a jamais triché sous le maillot sang et or-merci de m'avoir fait levé de mon siège grâce à ta niaque sur le terrainles mots me manquent ... on t'oubliera pas ici au rc lens
je viens d'apprendre un truc qui m'a tellement bridé le coeur mdr le seum est profond.
bon alors, #doctorstrange in the multiverse of madness, c'est validé! et ça fait tellement de bien de revoir un sam raimi qu'on ne bride pas trop pour le mcu. y'a vraiment de très bonnes choses dans ce film et je pense bientôt ouvrir un talk back sur le forum pour en parler.
il la bridé .. et brisé
il laisse aucune place à personne pour exister maëva était bridé sans arrêt il a vraiment que des défauts ce mec, ya rien de bon en lui
joe biden a lâché la bride de son clébard. l’europe va à nouveau pouvoir s’équiper avec du #huawei!
nous fait vraiment prendre conscience qu'il faut qu'on se limite dans notre consommation. puis l'activité en soi bride énormément notre consomation de viande parce que chasser bien souvent c'est revenir bredouille à la maison, et quand on tue une bête on se contente d'elle
c'est un discours anarcho-communiste ... le communisme a montré ses limites, l'absence d'espoir de gagner plus bride les inventeurs ... sauf dans l'armement parce qu'ils sont alors choyé par le gouvernement. c'est aussi l'absence du droit de posséder sa maison, son terrain etc.
merci les indiens et les noichi
la tolérance a bridé avec lois par sécurité-la vitesse en auto à 30 km / h en centre ville-les trottinettes à 25 km / h-le non usage alcool / drogue au volantetc .. ok pour chasse encadrée:-test alcool / stup avant et après chasse-portée tir fusil 50 m max etc ..
je rêve tout éveillé mais j’aurais aimé que quelqu’un débarque dans cette industrie avec la même niaque. c’était légendaire.
mieux sans cages quand même, pas besoin de grand blanc en face pour que ça fasse peur, un citron mets déjà bien mal à l’aise
fan de manga en bio et tu bride ton oeil sur ta pdp? pff le racisme ne se cache meme plus
il est bcp plus dangeureux a gauche comme jai dit il peut ouvrir ou fermé son pied et pas tout le monde peut le faire. a droite il sera vraiment trop bridé
y a totalement un rapport par contre. en tout cas si tu respecte les règles de ta religion. ça te bride
: français de tous bords! réveillez-vous! restreignez les pouvoirs de ce ploutocrate aux prochaines legislatives! que ce saligaud financier anti france soit bridé comme une saloperie qu 'il est!
pourquoi ma fibre elle est bridé comme ça sur mon pc?
elon musk se dit sur la même longueur d'onde que l'ue
parle pas chinois viens à sainté sale fis de put3
y’a que les noichi pour porter ça
rachat de twitter: elon musk fait profil bas face à l’ue
j’ai jamais été bridé. dans le thread j’ai tout montrer de a à z en étant objectif, maintenant c’est aux gens de juger, moi personnellement c’est un manga que j’attends depuis longtemps, très longtemps donc j’aime bien!
j'attends de voir ça car pour l'instant il y a pas des bride de bataille avec charles et tu vois que finalement ça a pas changé
555. manger devant corpse bride.
le rt ne sera je suppose peu impacter, le flou de camera non plus .. par contre la richesse des environnements, l'ia et tout ce qui touche à la ram et au processeur seront forcément bridé.
#villelaure plus de 20 ans après le hi hotel à nice, un nouveau projet dans le luberon agricole à villelaure avec patrick elouarghi et philippe chapelet, ouverture de la première phase de la ferme hi.bride
ba si, ya plus e 19 millions de ps5 vendu mdr. et puis developpe run jeu sur old gen et nextgen ca bride les developpeurs et ceux qui ont acheter une ps5, on arrive bientot a 3 ans de la sortie de la ps5 il serait temps d'avoir du only nextgen
menteur, ils ont tous les cheveux, yeux noir + yeux bridé
par presse-citron: rachat de twitter: elon musk fait profil bas face à l’ue
princess bride. la petite sirène, la belle et la bête ( en français et en anglais)singin ’in the rain
ptdrrrrrrrrr sa cherche des grands takedown a la fin tout sa pour 4 iphone bridé en mode expo
oué 325 € le montage j’parle pas noichi
c’est l’histoire d’un noir, d’un bridé et d’un juif
ayant parfois tendance a être bridé voire obstrué ( on peut citer brosollette, essais sur la non bataille, qui après ce livre a été sanctionné de fait, ou même michel goya lui même ... )
un sale coup des chinois.
vaudrait mieux envoyer les jeunes oui au moins ils auraient la niaque
the bride wore black(françois truffaut, 1968 )
espèce de guignol ... tu vas nous faire croire que xi jinping est pour le respect de l'intégrité? c'est honteux de recevoir ce sale type! comment le peuple chinois est traité pour la covid! c'est un dictateur! point barre!
la limitation intellectuelle de nos jours est tellement insupportableun tel accès au savoir, avec une telle largesse dans les domaines de choix, mais on s'en bride par fainéantise
... de la droite en effet. #lr s’est arrogé le monopole de la droite mais ce n’est plus de saison. les français attendent une offre nouvelle qui s’émancipe enfin de cette espèce de soumission intellectuelle à l’étatisme socialisant qui la bride depuis 40 ans.
sans doute, mais cela reste quand même très light et succinct. à cause d'un studio qui bride ( toujours ) un peu trop leurs réalisateurs et visions.
honnêtement, je n'espère pas. j'aime margot robbie d'amour, mais birds of prêt était absolument abominable en terme d'écriture. il y a de bien meilleurs exemples: sarah connor, ripley, the bride, buffy, hit girl, yu shu lien, major kusanagi, gally, thelma & amp; louise, furiosa ...
près de fougères. l’entreprise equi-bride ne connaît pas la crise #fougères #lécousse #entreprises
c'est gentil, mais je t'avoue que j'ai l'impression que c'est une religion qui bride trop dans la vie, dans le sens où on ne peux pas manger ce que l'on veut où on ne peux pas s'habiller comme on veut, où alors ce sont des fausses infos ...
la religion change la vision de voir le monde et ne la bride pas. arrêtez avec vos entraves à la con. ca aide ceux qui y croient à avancer dans leur vie.
désiolé mais au bout de quasi 3 ans, il est etmps que les gens qui ont acheté des ps5 et xbox series ai des jeux digne de leur console, et non de sjeux bridé pour faire plaisir aux possesseurs de ps4 et xbox one
la passerelle a2 & gt; a, ce qui fait que je peux maintenant conduire n’importe quelle moto ( et donc acheter ce que je veux par la même occasion ), je suis plus bridé comme certain
devoir rendu ce soir je mérite de regarder princess bride
ce mec bride trop vinicius j’en peux plus
j’ai trop vu la lumière ce type bride trop vinicius
tu pointe là le soucis numéro un des propriétaires de chien agressif. ils sont dans le dénis total. un chien ayant des problèmes de comportement le montrera par bride a gauche a droite, la responsabilité est au propriétaire de contacter des professionnels pour régler le soucis
pourquoi il bride les chinois, en les enfermant dans leurs immeuble. sous couvert de pandemie ce despot, diabolique. lesle monde de xi jinping mardi 10 mai 2022 à 20:55 sur arte.https://t.co/s4szipym4x via
sinon si si benzema a toujours été bridé par le système de jeu qu’il avait à côté de ronaldo maintenant on voit vraiment quel joueur il est, suarez n’a jamais eu ce niveau
l’arrivé de neymar et mbappé l’a bridé c’était sur! au lieu de faire évoluer un gars comme lui ils prennent ceux qui ont déjà atteint le haut niveau, sauf qu’ils font régressé des joueurs comme draxler c’est dommage
et les les chinois?? je le savais sale raciste
oe vers la fin il maintenait le bouton clown. et donner 0 argument pas comme au début ou il avait la niaque pour répondre
billdip ancient magus bride au?????
mon ancienne stagiaire, avec qui j'ai garder contact, est une bride to be. je suis tellement contente de son évolution que ce soit professionnelle(pcq elle a décroché un super poste 1an après la fin de ses études)et personnelle. et ça me touche qu'elle me demande tjr des conseils
baaah il a fallut que son propre effectif le briefe et le bride ds sa connerie au point de reagir 4 fois ds le match, ce qui t'as donné t'as seule serie sous sampaoli. une compo test par match c'est pour aider ton équipe? si t'es 2 ieme c'est grâce aux joueurs personne d'autre
let me continue corpse bride
tkt après tout je suis bride
sadio doit retourner sur le côté!! il est trop bridé la
donc déclarer qu'il vient de ns faire perdre le vote des quartiers alors q c ça qui a fait la diff, dsl mais ça ne donne pas la niaque. par contre si t'expliques par quel angle le reconquérir, là oui, tu redonnes espoir après la tempête.
the ancient magus bride est un banger aussi
non le bas elo c’est le bas elo, ce clochard est juste matrixé par la corée il croit qu’avoir des yeux bridé rajoute +500 skillcap ( c’est à haut elo la différence et ça je ne saurais t’expliquer pourquoi )
écrous de tuyau à bride en laiton 2&amp;quot; au meilleur prix
voilà quand je parlais des fluctuations de débit là je suis en wifi 6 a 2 mètres de la box en tantouze normal je suis à 600 mais la pour aucune raison c’est bridé
scénario très bridé et dirigiste mais je vois pas ce qui en fait quelque chose de mauvais
oh et si tu sortais de chez toi tu comprendrais que des hommes blancs avec des femmes qui ne le sont pas ça existe, ça existe aussi dans la pub etc, mais ton cerveau est trop bridé pour comprendre. t’es trop un bon petit mouton des guignols de droite pour ça
c'est cette dérive démocratique qui me sidère ... on est dans un système de parti alors que je recherche un représentant ... et ce parti bride et sanctionne tout vote qui irait à l'encontre de la ligne du parti ...
une noichi?
la mythique actrice taïwanaise brigitte lin ching-hsia ( zu: les guerriers de la montagne magique, the bride with the white hair ). née en 1954.
3070 ti et 3080 ti ont des meilleurs hashrate car plus puissantes. ( mais plus chères)sauf sur l’eth car bridé par nvidia, mais c’est fini maintenant. et non pas nicehash, nbminer et trex ont unlock 100 aussi, ce qui est beaucoup plus intéressant
guardiola a bridé tellement de joueur
bongchan bride?
ouh là, doucement oui, c'est juste des chaussures, dénoncez plutôt les jeunes travailleurs chinois qui sont exploiter pour qu'on puisse ensuite les porter, pareille pour les vêtements, payés un misère, c'est plus utile que de s'acharner sur une chaussure parce que elle est sale
le problème avec les musiques vraiment utilisé pour un type de vidéo sur tiktok est que cela bride notre imagination et nous replonge directement dans un contexte et humeur d'une vidéo dans le même type
ouais mais je vois mal fdj jouez en 6 comme un rodri chez nous, il peut mais il serait bridé imoj'ai pensé à bouba kamara là sinon
1086-boucles élégance diamantée #sigueme #vintage #jewels #bijoux #diamonds #bride #wedding #mariée #mariage #quebec #bijouteriebrillance
un noichi
deeeeeeep breathlaura rebeccabride of frankensteinthe black cat ( 1934)la belle et la bête
damn corpse bride fr a corpse ...
en vrai j comprend de ouf ceux qui ont le mort mais j suis content de ouf pcq ca veux dire que le jeux sera pas bridé pour etre sur les deux mais sera pensé complètement pour la next-gen et ça évitera aussi un éventuel cyberpunk
je vais dcd frame apres frames ils montrent des anime que j'ai commencégenre the ancien magus bride ou yuru yuri jv dcd j'aime trop cet anime
rachat de twitter: elon musk fait profil bas face à l’uehttps://t.co/sdvj0lrht0via
sortie le jeudi 12 mai 2022 du tome 16 de the ancient magus bride #manga
hey! on dispose d’un tas de sandales à bride à talon épais / carré sur notre site! si tu souhaites y jeter un oeil
-assassin creed blade of shao jun 4 ( le dernier tome)-amanchu 17-the ancient magus bride 16a bientôt!
sérieusement les animes 80s-90s y a vraiment une putain d'âme, les animations banger, les ombres et tout, les animes récents je trouve ça limite trop propre et bridé
le charme à l'américaine avec hannah ( et la rigolade des rdv réalisés en anglais)lindseylyonsphotographysalonvivacewmbgkadibakeswfandg#weddinginamerica #bride #wedding #weddingdress #frenchinusa #robedemariee #robedemarieedosnu #dentelle #lace #couture #creatricero
ça se bride très vite pour arriver au final à des résultat parfois en dessous des processeurs précédents .. à quand un téléphone ltpo avec un super côté photo et un snapdragon série 7? je sens que je vais devoir attendre encore un moment pour remplacer mon pixel 5 ..
l’éden des sorcières, the ancient magus bride ... manga lyon rendez-vous https://t.co / joatlpdtwn #irumaalecoledessorciers #edendessorcieres #theancientmagusbride #yakuzareincarantion #switchmeon #dragonquest #shonen #shojo #seinen #vidéo #manga #mangalyon #occasion #labourse
le milieu à 3 pointe basse est intéressant pour encourager les montées vers l'avant de thuram, à 2 il est malheureusement trop bridé dans un registre qui n'exploite pas ses qualités au max.
le problème c’est que la législation européenne bride ces entreprises ( elles ont pas le droit de recevoir d’aides d’etat ou de faire des ententes ) contrairement aux chinois ou américains
allons-y pour doctor who the runaway bride!par contre, pas merci! xd impossible de ne pas penser à votre podcast avec les what? de tennant!
en plus je ne vois ps l’intérêt de prendre un ard qui joue piston droit avec leipzig pour le mettre arrière droit dans une défense à 4, exemple hakimi qui est bridé dans un système à 4 défenseur. soit le nouveau coach jouera à 5 soit maurice doit l’instaure l’année prochaine.
#littlesister: trouver du conjoncturel ou du dépassé ne rime à rien et ne fait pas évoluer, le but ce qui est à apprendre est plus fondamental, on peut partager, revenir sur des acquis l'important c'est de prendre le structurel no bride without pride, cette attirance pour
vraiment trop la haine pour lui il est trop fort mais il est bridé par awa ça clc
bon, force m'est de constater que le piaf ( ue ) est à nouveau bridé, lent, rien à voir avec les jours qui ont suivis l'annonce de rachat par elon musk. probablement beaucoup d'attaques à parer ...
minimum historique les tropéziennes par m. belarbi hanano, sandales bride arriere femmes juste 50,92 € au lieu de 59,90 € (-14)
je les vois partir en roue libre totale plutôt. la licence fifa était sûrement une bride qui protégeait le peu de réalisme restant dans le jeu. là ils auront aucune limite, plus de besoin de s’occuper du solo et des licences globales. seule la licence fifpro sera importante
ouai, après, il y a fut, l'équivalent d'un casino en ligne ( à mes yeux ), je trouve déjà que c'est énorme pour une société qui a été bridé. après oui, des choses supprimées et délaissées.
quid ce jour de la date du 11 mai?
chaque bride d’interview est irréaliste. fatshi, c’est vraiment du béton.
the anciens magus bride, trop peu de visibilité
a part cassiopée et appi, tout fonctionne sur mozilla vers 100.0.mais bon ces glands du ministère bride trop avec le build esr de mozilla alors que la sécurité est bien meilleure sur le build 100.0
dur de choisir entre arte et bride stories.
bride cherche
même avis purée le gars a trop bridé jean grey
enft j’ai aucune description physique à te donne à part les yeux bride et la couleur de peau
il est un peu mou sans niaque on dirait qu’il est venu faire du camping avec des potes
bon courage à vous les femmes que l on bride
but des augmentations: le ticket alimentaire lié aux morsures arnm venimeuses et qrc obligatoires. prix des carburants très élevés = & gt; bride les manifestations isolant les peuples chez eux, prévenant l'échange d'informations et favorisant l'intoxication via les propagandes tv
but de ces augmentations: le ticket alimentaire lié aux morsures arnm venimeuses et qrc obligatoires. prix des carburants très élevés = & gt; bride les manifestations isolant les peuples chez eux, prévenant l'échange d'informations et favorisant l'intoxication via les propagandes tv
autre que les cartes réseaux, il y a aussi les câbles. un câble ethernet classique est bridé à 1gbs. sinon, il faut passer sur du sfp ( + ) ... etc.
pékin va-t-elle desserrer la bride après l'avalanche de critiques sur sa stratégie zéro covid?
bien sûr! il existe plusieurs alternatives pour atteindre 10gbs, que ce soit dans les câbles ou dans les cartes réseaux. mon commentaire était surtout pour préciser qu'une bonne carte réseau sans le câble qui va avec ne sert pas à grand chose, vu que tu seras bridé!
pékin va-t-elle desserrer la bride après l'avalanche de critiques sur sa stratégie zéro covid? source: rfi #123infohttps://t.co/07itz88w2b
ne t'en fais pas pour moi. tu devrais plutôt plaindre le peuple chinois qui souffre des tes idéo de mongol sale communiste de merde
le racisme anti-asiatique est trop banalisé!!! tout ceux qui rigolent bêtement avec leur ching chang chong, chinetoque, et j’en passe bah vous êtes pour la plupart des gros raciste, je suis pas sûr que vous feriez la même avec des noirs
#emploi #santé#la niaque #confiance en soi #sophie caruso
il a toujours été bridé à paname, on jamais su l’utiliser, mais déjà mu y’a un sacré chantier à faire avant, moi jsuis nkunku je jure devant dieu que je ne joue pas avec harry maguire
en préparation du prochain rebond, nous vous laissons la bride sur le cou pour l'été. bisous et n'oubliez pas la crème solaire!
rien comique. tu bride ta liberté .en plus tu lance un prejugé. quand meme une triste habtitude
attendons nous â savoir en vertu du passage du kill gates une rémission prés électorale, le tourisme et la sncf lui disent merçi! on làche la bride, à la rentrée on raccoucie et à l'automne on muselle et on injecte! c'est reparti pour nos loulous pas de vax pas de loisirs?
une bride en cuir recyclé entièrement faite main pour relooker un sac ou une pochette! vous aimez? #creationscuir #petiteserie #cuirrecyclé #faitmain #madeinsaintetienne #rubaneo
j’ai les yeux bridé sous ma casquette
donc cest bien 3 h de communication directe et le travail de chercheur bridé? que dire de ceci:
#veran lâché la bride jusqu’au #legos#legislatives2022 .. et après ce sera pression, chantage à la 4e dose et le cauchemar reprendra de + belle!
courage, tout mon soutien! c'est une traversée du désert, mais ça vaut le coup à la fin! garde la niaque surtout!
1 / x vous êtes un cuistre m.piolle, un faux savant! le vélo comme outil d'émancipation des femmes, ca vous arrangerait bien, mais c'est faux.1/ une ordonnance d'un préfet n'est pas une loi, elle n'est pas éternelle. tenir un vélo au guidon ou un cheval par la bride était une
kw suspension à ressorts vw bus t6 avec bride a va ressort amortisseur avant ebay
je comprends ce que vous voulez dire mais quand ils lâchent la bride, doit-on encore les critiquer? c’est un peu faire acte de mauvaise foi non? ( même si je reste prudent sur leurs intentions réelles: législatives, etc.)ps: je n’ai aucune affinité avec ce gouvernement
10 ans de police quasiment dont environ la moitié à paris .. quelle déception quand je suis arrivé à paris .. mais que dire des touristes, le syndrome de paris illustre bien cette déception notamment chez les chinois. paris est tellement sale, dangereuse.
ptdrrrrrrrrrr on dirait le noichi dans le film focus
je c pas si ici je peut t envoyer un model de mon travail sur les platines ... droit d auteur te bride
mais qui t’as parlé de yeux bridé
vient, je vais te csser ta grande bouche de terroristes petite plus maintenant, les chinois comme faut les laisser vivre comme ils veulent vont réduire à néant cette population. c’est ta mentalité, sale t€rroriste de m€rde
mélange de douceur et délicatesse amélie joos, 2022#exposition #art #exhibition #expo #mariée #weddingdress #bride #contemporyart #artist #artcontemporain #museum #centredart #artcenter #culture #sculpture #drawing #artwork #artiste #artofvisuals #artsplastiques #ameliejoos
lâcher un peu la bride pour la resserrer plus fort la prochaine foiset dire que plein de monde va dire ouf le gouv est sympa
mais regarder les propos que cette sale chi€nne tient. regardez et c’est ces sales musulman terroristes, qui se jettent à l’eau pour vivre sous les lois des chrétiens et des feujs les gens comme lui faut les mettre dans des camps. les chinois ont rasions
la colère est pareille à un cheval fougueux-si on lui lâche la bride, son trop d'ardeur l'a bientôt épuisé.#shakespeare#pleineconscience #sagesse /
n’oublie pas que cela doit fonctionner sur des consoles qui ont plus de 7ans ( ps4,one ) donc nous sur next-gen ou pc on est bridé
non c'est bridé c'est de la minime mesure qu'il faut
si je gagne je ne serais plus bridé a 60fps alors que jeux toucher les 120 sinon bon concours a tous
j’ai une 3090 et le +240 fps c’est que sur certaines map après j’ai un ryzen 5 5600x peut-être que ça me bride un peu mais bon .. bloquer c’est fps c’est inutile sauf si la cg monte en température ..
1h45? ton gsxr 1000 il est bridé ou quoi frérot
pas le palmarès pas la niaque et c’est un vicieux qui croit que l’arbitre le voit pas.
ils ne vont plus jamais nous lâcher, pour l'instant il laisse la bride sur le cou sans la tirer, le conflit en ukraine fait aussi partie du projet des globalistes, il faut lire les évènements comme un tout et non pas isolément sinon on se perd, mais tout converge ...
quel espoir? depuis le 24, le rn est apathique. vous n'avez pas la niaque comme on dit. ça commence à se voir que mlp n'a pas envie de gagner.
bienvenue dans la team benoun-saïss. ça fait 3 ans que je milite quasiment seul contre l’hérésie de continuer avec un charnière composée de 2 gauchers. saïss est bridé à droite et nos adversaires vont insister sur son mauvais pied pour le presser comme l’a fait marmoush.
tes au courant qu'on choisit pas sa couleur de peux sale m€rde, toute forme de raciste que se soit arabe blanc noir chinois doit être punie alors f€rme la maintenant.
c'est bien le rassemblement de gauche ... je trouve cela bien ... mais à quel moment quetennens évolue, ou marion aubry, qui au passage a le nom des 35 heures sans l'avoir voulu .. et qui a la niaque .. il faut que les vieux bougent de là .. il le faut
sauf que d’avoir ( trop ) lâché la bride, pas sûre que la laisse soit à nouveau acceptée
le problème c'est la fusion depuis qu'ils l'ont découvert ils se font plus chier, dans le même arc ils se sont bridé j'ai la haine
wsh par contre faut arrêter d’avoir les yeux bride comme ça
hâte d'être à vendredi pour test le noichi en futchamp
il est drôle pour un noichi
les liens du sang, springald, ghost and lady, my broken mariko, léviathan, ranking of kings, golden kamui, last hero inuyashiki, beyond the cloud, bride stories, emma, a silent voice, la danse du soleil et de la lune, les chefs d'oeuvres de lovecraft, les carnets de l'apothicaire
j’suis à mon potentiel max la me bride pas stp
ce fdp j'le hagar j'vais poncer le mur avec ton crane le mur j'vais le repeindre red sale pd j'vais te mettre une nuque tu va faire 3 mois d'hospi tu va ressortir parler noichi continue de mbiper j'vais décapsuler tes maxillaires au pied d biche j't'explose la glotte avec mon
c'est en 2015 j'ai su qu'on pouvait mourrir d'étirement. mon petit me traine au gym. cardio, squats, benchpress 300 lok ... tout: je niaque!la séance fini le moniteur ns aide à ns étirer mais d'une force! j'ai retrouvé la photo l'autre jr. ça se voyait mes ligaments étaient mal
je pense qu'ils relâchent la bride pour mieux la remettre + tard. ils nous redonnent le goût de la liberté totale ( sauf pass sanitaire ds hôpitaux et ehpads ) puis paf à l'automne, ils re-interdiront tout. pr que les covidiots acceptent tout ( identité numérique, pass vax, doses )
il ne faut pas crier victoire trop tôt. ils lâchent la bride pour remettre toutes les mesures cet été ou cet automne avec les nouveaux variants.
parce qu’on bride les marocains de peur de paraître racistes. on est en train de d’émasculer pour ne pas faire de vagues. on ne maudira jamais assez boumeddiene de nous avoir mis dans cette situation de devoir baisser l’échine pour un soutien pour le sahara.
vu sa libido, avoir la niaque était indispensable.
laissez moi avoir mon bac et arrêter l’école ptn les gens savent pas la niaque que j’ai quand il s’agit d’autre chose que l’école ptn je sais que jvais aller loin mais jsuis ralenti par l’école là
on manque de niaque je trouve ce soir
mais c’est totalement ca frere l’argent sale du qatar pétrole terroriste etc etc mais quand c’est des chinois ou kainry là c’est tout propre
granit chinois? comme à nantes très vite sale et sans aucun charme
il est pas chinois sale raciste de merde
untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte )
j'ai utiliser paginator, j'ai pas trop compris mais en recuperant un bout de code sur stackoverflow c'est passer, apres il peut pas faire plus de 6 ou 7000 toutes les 15min, twitter bride après ya trop de requetes, jtenvoi le code si tu veux
pourquoi la khûbe? car il faut avoir de la niaque aujourd’hui malheureusement
tu étais une bonne élève au lycée? j’étais une élève moyenne. j’ai eu le déclic et la niaque en fin de terminale. fière de ne pas avoir écouté mes professeurs concernant mes études sup, je ne le répèterai jamais assez. j’étais
je parle de bridé dans le sens, toutes les nouvelle normes à la con qui rendent toutes nos voitures aseptisées, lourde, sans bruits sans fun, et je respecte les goûts de gens qui connaisse / teste et qui vois les avantages et inconvénients, les passionné je respecte leurs goûts
oe jcomprend mais apres chacun a ses gouts, la rs3 apres bridé bon, les stage 1 en disent long mais c'est une question de goûts, il faut respecter les goûts de tous le monde
le barca la bridé, ca remonte à combien de temps un aussi bon transfert
un ptit bride stories là ça remplit mon kokoro de bonheur
c’est une charnière pas complémentaire qui bride le capitaine saïss. aucune sélection ne joue avec une charnière composée de 2 gauchers. contre l’egypte, on a vu ses limites dans sa relance.
toi c'est tes couilles qui ont lâché la bride il y a très longtemps jpense.
eh vasy du noichi vraiment
zéro covid: malgré les critiques, l'état chinois s'accroche fermement à sa stratégie
les juventini qui disent ça disent que c’est le problème ( malgré lui ) pcq il t’a empêché de recruter la ou tu en avais besoin + changement de système + dybala bridé. c’est pas de sa faute à lui, au final lui il fait le taff. mais encore une fois il est pas recruté pr les scudetto
ptdrrrrr ce hallouf veut passer une sale information mais il cache même pas la tête du chinois
pirlo sans avoir été irréprochable a 2 trophées en +, + de points à la fin, une idée de jeu et il a fait exploser chiesa qui était certes déjà un phénomène mais il a énormément progressé sous pirlo alors qu’allegri n’a rien fait de positif et bride nos peu de bon éléments
en sah frenkie on le bride en 8 alors que c'est le meilleur 6 du monde
et puis même, on a quelle autre milieu, gavi a 19 ans très bon mais soyons honnête il est jeune et lui-même est parfois bridé à cause de busquet, nico a disparu kessie pour remplacer de jong c totalement con, donc enfaite vu comment le club est géré, en plus c nimp
continue de parler chinois, ton pv me dit l’inverse!! t’es encore tendue sale folle
faudrait que je relise the top secret. pour voir si c'est qu'une impression ou si la seconde série est vraiment mieux. je n'aime pas le grand format de la 1ère série j'aime bcp le format moyen ( cad bride stories )
corpse bride oh les noces funèbres
c'est pas un 9 .ca serait dans le cas où le club ne trouve pas de remplacant à l'aprés benz. en tout cas faudra qu'il progresse pour jouer ace poste, mais ca bride ses qualités, il est un joueur qui a besoin d'espace. déjà qu'il signe e. en plus diaz et ses infos pas trés fiable.
mdrrr nn c pas tran c un autre niakoué
éthiquement parlant c’est mal vu de steal the bride mais j’y pense
te bride pas mon ami
c’est grave cmt le barca le bride a sa place j’aurai trop serrer
#handball ce vendredi, finale aller de la poule des as. au féminin, l’arsenal du robert contre l’entente morne-des-esses / gauloise de trinité. chez les hommes, étoile de gondeau remettra son titre en jeu face à l’usc citron.https://t.co/u95cypapuw
boochan the corpse bride au
véran lache trop la bride! les pizzas italiennes qui ne respectent pas nos belles normes européennes bien sécuritaires devraient être envoyées en russie!
hello, dommage que vous preniez toujours pas en compte le bug suivant, qui bride la bande 160 mhz à 300mbps. ticket ouvert ci-dessous:
ils vont faire semblant de lâcher la bride en attendant législatives et 1er ministre. ensuite, nous nous ferons démonter la tronche
tu te fatigues pour rien juju! ta patronne est fatiguée! elle n’a plus la niaque!!
il sont juste bridé, brifté, sof pour inversée les rôle se son les champions
impressionnante fatigue extrêmement déstabilisante et déprimante. merci à ce gvt d'avoir lâché la bride brusquement! alors, oui! je conserve aussi masque et gestes barrière bien que contaminée! pour que d'autres ne l'attrapent pas, pour la sécurité de tous!
tu parles que ... et si nous neg 'mawons on faisait pareil par rapport au tous les qualificatifs que certains savent si bien attribuer aux gens de couleurs, nègro, poundé, chinetoc, jaune etc ... que l'on verrait tout de suite la bien pensance sauter au plafond
les tropéziennes par m. belarbi hirondel, sandales bride cheville femmes juste 43,17 € au lieu de 69,90 € (-38)
#actuellement à l'antenne: dance of the comedians ( the bartered bride ) de bedrich smetana
un peu bridé par le format de l’exam mais je m’attendais au pire c la teuf
bah c’est à dire que j’attends toujours le début d’une bride d’argument en fait.
euh non justement il joue pas en 6 depuis le début et pourtant son rôle de base c'est 6 dans l'équipe de l'ajax c'est là où je l'attendais il ne sera pas bridé à mon sens dans ce rôle là
bonjouuuuuuuuur!!! j’ai une question! à mon humble avis, le gvt a trop lâché la bride ces derniers mois sur le pass et autres vaccins. pensez-vous qu’ils réussiront sans mal à re-diriger le troupeau vers les centres de vax? le peuple y est-il réellement opposé?
dans quel cadre? parce que nous sommes juridiquement sous une loi d'état d'urgence ( cad en français une semi dictature).dès lors le contrôle du juge est bridé et ne peut se faire qu'à minima en matière sanitaire.
porter casino pièce étui portefeuille gris bride cuir neuf de japon ebay
#exercice la préfecture du #finistère organise ce jour un exercice de sécurité civile au sein de l'établissement mac bride sur les communes de #rosporden et d'#elliant.
il y a une très sale / vieille tradition française chez les éditeurs à accepter tout de leur auteurs star, car tu comprends un artiste ça ne se bride pas, il n’y a jamais eu de purge dans ce domaine, il serait plus que temps
oui j’ai une b450 mais je pense que le pce 3.0 me bride :/
les pays eux meme ne pouvait pas commenter les répétitions prcq partenariat exclu avec tiktok des photographes ont quitté l’esc a cause de pressions psychologique. la press tjrs tres bridé que des trucs comme ca
#exercice fin de l'exercice de sécurité civile au sein de l'établissement mac bride sur les communes de #rosporden et d'#elliant.
ouais, entraînement à la garde royale + ellipse de 12 ans quoi mdrrunohana a perdu contre zaraki non bridé mais il était même pas en shikai
j'aime quand tu mets un gif de princess bride
aussi sur le modèle du nutri-score je propose un chibro-score: une échelle allant de 1 pour petite bite de chinetoque jusqu'à 5 pour gros zob africain baveux, le tout avec un code couleur correspondant.
en formule 1 aussi les voitures ont des caractéristiques différentes, des moteurs différents, etc. si un constructeur développe un concept qui fonctionne mieux, on le bride. pourquoi mettre de l'argent dans du développement si les concurrents vont être ralenti au final?
ou sinon on va apprendre que c'est un dieu de l'extérieur qui a bridé ces pouvoirs juste pour venir s'éclater
#kodachats dernier volume sun ken rock ( deluxe) switch me on sorties oshi no ko the ancient magus bride la danse du soleil et de la lune boys run the riotce tome de oshi no ko devra être assez convainquant pour que je continue à acheter le titre
c’est la faute à ta meuf ça
ils lâchent la bride, comme ils disent si bien. et bientôt quand on trouvera chouette de ne plus porter la muselière, ils nous diront: oh, c'est trop bête on a une nouvelle, il faudra vous vacciner sinon muselière et pass-vaccinal. ils sont devenus tellement prévisibles.
la fin du tome 16 de the ancient magus bride ... je suis: dévasté
ne jamais acheter du cpl, ça bride énormément la connexion, t’as la fibre tu vas passer à l’adsl avec ça c’est horrible
choi soobin as corpse bride's victor van dorthttps://t.co/uh0ia38wmm
#cybersécurité #cyberdéfense #ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine?
pour bien montrer qui c’est qui commande. attitude de petit chef. ils ont fait pareil chaque fois qu’ils ont lâché la bride sur qch ( levée du pass ). ça m’avait marqué lors de la supression du masque à l’école: déjà ils avaient grappillé encore une semaine. minable
wsh on dirais une noichi
de la même manière que vita à bloqué / bridé le potentiel de saken, vous faites pareil avec skeanz ( on lui laissera une place chez les kcp )
le reveil des gens n'est pas du tout souhaitable. notre guide suprême doit sans tarder serrer la bride afin de garder son peuple docile. heureusement les bienfaits du crédit social permettrons de museler ces inconscients qui ne pensent qu'à eux.
bp a 24 sons en 6 ans de carriere. pour dire itzy, crée 3 ans apres bp, a sorti plus de sons. jennie avait dit dans une interview qu'elle avait un carnet rempli de chansons non utilisé. yg bride le groupe. certe y'a pas eu de gros scandal mais l'agence gère mal bp pour l'instant
2009 heureusement on voit le vraie niveau de kb9 sancho etait trop fort mais cr7 le bride bruno rien a voir il a pas le mm niveau en club qu'en selection
kill bill 1 et 2, écrit et réalisé par quentin tarantino, sorti en 2003 et 2004.-kill bill 1: the bride vs. gogo yubarihttps://t.co/e0futzv0w7 via
parce exemple pour les motos qu'on bride pour le permis a2 ça a foutu un bordel monstre .. le marché est éclaté cette année. pas le choix que d'avoir des puces pour ça
pendant la serie à part rongier le reste etait plus ou moins à son poste et avec des consignes liés aux postes ( je précise )gueye tu l'as pu revu lateral par ex .. et je suppose que pablo ou les joueurs l'ont bridé aussi puisque depuis la serie il peut réagir 4fois ds le match ..
moi aussi ..... tombe joliment sur les hanches, le bleu te va très bien, surtout le bleu foncé, comme le précédent, coupe parfaite ..... avec de beaux escarpins mi-hauts ..... avec bride à la cheville comme ...
genial, mon passage a la librairie demain va être magique dsl tokyo ghoul, je vais faire une pause dans ta levture pour the ancient magus bride
ça tournait car ni neymar ni messi ni di maria ne peuvent jouer sur un côté en 2022, on l'a bridé pour que les autres soient moins catastrophique. sinon son vrai poste c'est celui qu'il avait contre le bayern, contre city l'an dernier et au bernabeu cette saison c'est à dire en 9
il a mis à terre ton meilleur latéral et son match aller face au réal est très bon donc là faudrait me donner des exemples de matchs et il est aussi très bridé par pep depuis son arrivé à city
après, nos latéraux cette année c’est pas trop ça, et justement c’est ce que je dis, est-ce qu’il serait pas bridé ou alors une tactique j’en sais rien, mais ça fait que le jeu est rarement vers lui
c la mm chose ils ont tous les yeux bride
on paiera pas un sou pour jjk 0 par contre 18 mai detective conan: the halloween bride au cinéma, prenez mon portefeuille vamossssssssss
bon, ils lâchent la bride pour les vacances, mais soyons vigilants car dès la rentrée prochaine, le feuilleton continuera: covid saison 3banounhelene
et finalement j'ai bien aimé docteur strange on ressent bien du sam raimi même si on voit qu'il a été bridé ( mais c'est quand même du sam raimi )
député playmobil garanti 5 ans, teinté lrem dans la masse, bridé d’usine, livré cerveau débranché, préprogrammé et langue coupée. la démocratie selon #macon est pire que la dictature #lrem #renaissance
ah bah tient, j'allais te dire que j'ai aussi commandé le tome de the ancient magus bride sorti aujourd'hui. par contre je ne le recevrai que samedi.
pour vos campagnes, lâchez la bride à vos #graphiste osez la prise de risques! ( on n'attend que ça ) on est attendu sur ce terrain et on a plein de graphiste talentueux et des graphistes engagés-c'est tellement mieux pour saisir l'adn politique-
je vous restreins, je lâche la bride, je tire à nouveau dessus, etc, etc
les habitants sont solidaires et se mobilisent pour être relogés ou avoir des vrais travaux de réparation. de son côté, le bailleur social reconnaît les malfaçons et promet qu’il fait au mieux pour reloger les cas les plus graves. récit avec les très belles photos d’édouard bride
elle a fait ça jusqu'à ce qu'il atteigne son vrai niveau. en gros, jusqu'à ce que zaraki ne soit plus bridé. la suite tu la connais xd
arrêtez de scripter les match bande de noichi de merde
perso je dis merci sam raimi pour sa mise en scène :) même si on sent qu'il est bride parce que ben grand public bla bla au moins il a pu faire ce qu'il voulait un peu même si parfois quand on le connaît on a envie de plus xd
les tshirts chinois là il faut cesser. les pantacourts jeans??? lmao les mélanges de couleurs vives les polos à cols qui baillent le jeans sale? lol pardon! la chemise qui sert les muscles les ongles evitezzzzzzzzzles raybans à la justin bieber
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine?
côté #ransomware, le mois d'avril, a été exceptionnel pour l'amérique latine, et très particulièrement avec #conti. simple hasard ou légère entorse à l'habituelle approche largement opportuniste et crapuleuse des cyber-délinquants? #latam
the ancient magus bride par yamazaki koré ( chez komikku)agréablement surprise par ce manga. je n'avais pas vu l'anime à l'époque mais c'était assez apprécié il me semble. je confirme que ça vaut le coup d'oeil.
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine? par
+1 toujours only bon joueur qui ne me bride pas dans mes mouvements svp
#ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses #cyber-délinquants en amérique latine? via
beaucoup de coach ont vécu en formation ce qu'ils n'ont que trop vécu dans la vie: devoir brider leur #créativité pour entrer dans des cases. et 10 ans plus tard, sans le savoir, ils font un coaching bridé, exactement comme leurs collègues #hpi et #atyp / dtna57xlfi
la femme fait peur a ces primates donc on l enferme et on la bride, triste communauté.
yeux bride, blonde ca existe pas
paper rose bouquet, 85 #bride #diseoboda
qui vend des places pour pnl à lyon j’parle pas noichi j’prends cash flash
skeanz va avoir le même parcours bridé que saken s’il reste chez vita mdrrr donnez lui 2/3 splits chez kc il va retrouver l’ambition d’aller en lec
depuis peu, propose la fibre dans l'oise, sur le rip ( réseau d'initiative publique ) du smothd.a breuil-le-vert, derrière un pare feu qui bride le débit, cela donne ça ... un ping à 5ms, cela vous parle? ;)
imo jsuis a neun, bride stories, les liens du sang, shigahime jai lu que le tome 1, bakuon rettou 4 ou 5 jsplus, et nausicaales autres soit jconnais de nom ( peu ) soit bah jai jamais entendu parler mdrril est trop cultiver
dites vous qu’a l’époque des tismey curly hair yeux bridé t’avais des meufs elle refusaient d’être pote avec des filles pas métisse la matrixe de zinchenko je suis outré
le très bridé son va climatiser le très niakwe kp inshallah
non c'est sale votre réponse. arrêtons les excuses de l'esclavage, colonisateur, apartheid quand il s'agit du devenir africain. et oui un jeune chinois est plus travailleur qu'un jeune sénégalais ..
bah surtout que j'ai lu bride stories frérot
c'est plutôt cool comme titre ça, si t'aime bien faudra vraiment que tu lises bride stories qui est dans le même thème mais en bcp bcp mieux
j'en peux plus de ce chinetoque il faut l'expulser dans son pays!
kore yamazaki, elle s'est dit je vais faire un manga, et elle aurait pu faire n'importe quoi d'autre, mais elle a fait the ancient magus bride. et ça c'est beau.
cheveux crépus blond, noire yeux bridévous rigoler mais imaginé l'bourbier
en vrai, si l'état voudrait vraiment que l'on s'en sorte, il y aurait des cours de finance dès le lycée. la plupart des gens sont aliénés car ils n'ont pas d'éducation financière, perso je sens que je suis bridé vis à vis de ça et sortir progressivement de ça c'est dur
marcel duchamp, 1934, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ) #museumarchive #marcelduchamp
ewards c'est fantastique comme l'a dit si c'est pour le bridé c'est pas la peine
tu mets le film, tu sais que c'est 1 nanard, mais tu vas dans le frigo tu sors la 8-6 comme jackson et tu attends la fin pour voir ce bon vieux jcvd mettre sa branlée au noichi au ralenti avec ses 18 coups de pieds retournés et une musique qui claque sa mère et tu répètes maté!
les yeux bridé ta capter ( ya des gens ils l'ont fait dans ce sans là exprès )
en vrai il est plutot bon pour son époque mais la wwe l'a tjr bridé un peu
dessiner à la tablette graphique dans le lit tout en écoutant des ost de the ancient magus bride et httyd & gt;&gt;&gt;&gt;
mais il sort d'où le bridé???
a jour sur the ancient magus bride, je vais tout casser
en tout cas vu sa saison je ne veux plus le voir titulaire dans une défense à deux. il n'a plus le physique pour, il bride son partenaire. pour moi la défense à 3 c'est le seul moyen de le garder titulaire. surtout que djalo a les qualités pour prendre un côté dans ce dispositif
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine? a través de
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine? la jeune pousse mexicaine a elle-aussi remarqué l’intensité de l’activité de conti en amérique latine.https://t.co/mvo8mcxkfo
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine? la jeune pousse mexicaine a elle-aussi remarqué l’intensité de l’activité de conti en amérique latine.https://t.co/cr6ofk75bj
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine? la jeune pousse mexicaine a elle-aussi remarqué l’intensité de l’activité de conti en amérique latine.https://t.co/g6p7aoamhg
sa le bride comme je l'ai souvent dit mais oui rodrygo remplacent
dans quelques temps vs vs rappellerez de ça: ils vous lâchent un peu la bride pour ensuite mieux vs contraindre et vs soumettre! technique du pn #macron #vaccination #covid19
oui je serais fort étonné que celui-ci soit bridé à 25.
#ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine? #conti #russie #cybersecurité
il jouait dans un dp a lajax et cetait pas la pointe base en plus lui cetait celui qui se projetais cetait schone qui était plus bas .. donc mm si on le met dand un dp il faut un 6 pr rester derriere lui! si tu mets de jong en pointe basse tu le bride et tu expose ton équipe
maine???
la balle instantanément on est obligé de faire un repli total et donc des efforts inutile. la force est de reconnaître qu’on a pas le milieu pour totalement le mettre en valeur et pareil pour mbappe même s’il remplie parfaitement son rôle il reste bridé
marcel duchamp, 1934, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ) #museumarchive #museumofmodernart
moi en wifi sur la fréquence 5ghz en 160mhz mais depuis peu a bridé le débit peut-être pour l arrivé du wifi 6e.
je suis pas bridé j’ai des yeux en amendes
37. partant au loin, errant solitaire, impalpable, se cachant dans une grotte, voici l’esprit ( ou le coeur ). ceux qui le maintiennent en bride sont libres des liens de mra.-le #bouddha #citations #dhamma
ptdr ton petit noichi quand j’vais venir lui rendre visite
en plus il a une tête de gay le noichi
camavinga n'est pas fait pour jouer à ce poste de façon permanente, c'est bridé toutes ses qualités, il y a eut d'autres match où il était perdu en 6,c'est que levante.
aujourd'hui install les quelque pilot & amp; logiciel qui me manque pas cherche le pourquoi du comment du m2 ma carte mère le bride 3800 apparemment déjà très bien et pas envi de cherché non plus
ils veulent que l on se laisse pénétrer par l idée dans un premier temps. c est le chaud froid il lâche la bride d abord. mais si un jour ou il y avait un réel danger toutes ces larves nous laisseront crever et eux resteront enfermés dans des bunkers sans mettre un pied dehors.
camarade mitch, tu avances sur un terrain très glissant. le cerveau de beaucoup est bridé. que nos dirigeants soient des pourris en france, oui tout le monde le voit. qu’ils soient pourris ailleurs dans le monde, c’est non, impossible, sujet interdit.#chauvinisme
après je jette cette burqa qui me bride
j’me souviens moi toujours ça venait à plusieurs pour me casser les couilles avec des propos racistes parce que petit j’avais les yeux vraiment bridé, du coup je frappais ( parce que les prof intervenaient pas ) et là ça allait ce plaindre au prof comme quoi je les tapais 1/
the bride wore black ( 1968 ) dir. françois truffaut
50. the bride wore black ( 1968 ) dir. françois truffaut
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyber-délinquants en amérique latine? #ransomware
les noichi sont trop forts. ils sont derrière tout ça et ils se frottent les mains.
pourquoi ne bride-y-on pas ces trottinettes de sur le piétonnier? ( entre autre )
idem. moi je l'ai bridé a 10a parce que pas le choix mais ça me permer de charger que la nuit. et il y a d'autres fonctions dessus utiles.
oh j’me disais aussi mon 160mhz est bridé à 350mb / s. alors que quand je met en 80mhz j’atteins 600
une de mes collègue a pris 100 € d'amende lundi. la police fait son travail. et si c'est une question de santé publique, je propose qu'on bride aussi les automobiles en ville, nettement plus nombreuses et nettement plus dangereuses.
la bride après les élections. on va repartir pour une nouvelle séquence de privations de liberté si macron et sa bande sont majoritaires a l'an.
je me demande si c’est possible qu’on ait la même chose?! la ligue a sûrement bridé un affichage classique
clarks deva mae, escarpins bride cheville femme juste 48,95 € au lieu de 69,95 € (-30)
ça bride notre créativité. car on est constamment soumis à ce que les gens disent, partagent et font. on en vient rapidement à se comparer, à s'inspirer des autres, à faire comme les autres et ça bride notre créativité.1/2
des liens entre conti et le fsb ont été mis en lumière: a lire sur #cyber
imaginez au japon y a des gens tous les 2mois il peuvent acheter leur magasine ao kishi et lire bride storeis et dans le sens du vent en même temps
c'est lié donc. l'autre façon de voir est que lâcher la bride aux propriétaires favorisera la loc et donc augmentera l'offre au détriment de airbnb. je suis sceptique là-dessus.
tellement ... encore bride stories ça va on a les scans. mais dans le sens du vent plus dur quoi pour pouvoir lire quand ça sort
je suis connecté en recherche manuelle, c'est toujours le meme nom de réseau et d'ailleurs il n'y en a qu'un avec orange. peut etre que ça me change de relais? c'est bizarre on dirait qu'au bout de 30 minutes c'est bridé je perds tout mon up alors que le down ne bouge pas
hello! des nouvelles de la cagnotte? bah j'ai réussi à récolter 130 € sur utip et paypal ( merci infiniment! ) encore 30 € et j'ai le stabilisateur dji om 5, encore 80 € et j'ai le stabilisateur + la bride avec lampe intégrée
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyberdélinquants en amérique latine? par
c'est trop cool je suis contente pour toi, svp je peux avoir le lien de la bride avec lampe intégrée en mp pour voir le modèle. et t'as une batterie externe à recommander? car le seul live irl que j'ai fait la batterie s'est vidée en deux deux
j’ai une tête de noichi enfoiré?
ça c'st le lien de la bride
parce que si il aurait jouer au barca il aurait eu le ballon d’or l’année dernière le fait de jouer en bundes le bride
peut être une histoire de mode d'économie d'énergie? mon oneplus 9 bride pas mal le réseau quand c'est activé
les tropéziennes par m. belarbi hackle, sandales bride arriere femmes juste 47,66 € au lieu de 69,90 € (-31)
dans un mois on en entendra plus parler, ça n'aura pas d'impact. le communiqué de l'école est excellent je trouve. je ne comprends pas ce discours moi-même, mais aucune formation d'ingénieur ne bride les esprits. ce discours a été médiatisé, mais tous les autres ne lont pas été
#hâchetagc'était pas un masque c'était une muselière un mors une bridemuselière: appareil placé sur la bouches pour nous empêcher de l'ouvrirmors: dispositif buccal servant à nous dirigerbride: pièce de harnais permettant de nous contraindrehttps://t.co/pj2xtvihfm
#maskc'est pas protège c'est: muselière: sur bouche pour empêcher de l'ouvrirmors: dispositif buccal servant à dirigerbride: harnais permettant de contraindregorgeoir: pour gavage de cönnardsvignette: rackette par amandemarque: de soumission d'anonymisation #
#c'était pas un masque c'était une muselière un mors une bride un gorgeoir muselière: placée sur la bouche pour empêcher de l'ouvrirmors: dispositif buccal servant à dirigerbride: pièce de harnais permettant de contraindregorgeoir: sert au gavage des bêtes #
le fruit du travail peut les payer tout simplement parce que la sécurité sociale bride les tarifs complémentent déconnectées de la réalité. si nous devions payer le vrai tarif ça fera longtemps que ce système aurait implosé.
amanchu! t17l'éden des sorcières t3ragnagna et moi t2komikku dresseur dans un autre monde t1 nouveaunoble new world adventures t7the ancient magus bride t16the ancient magus bride le bleu du magicien t5the dungeon of black company t7
un des meilleurs films marvel sur le point de réalisation montage and co bon d'un côté on a sam raimi derrière j'ai vraiment ressenti son côté evil dead mais bon ça se sent qu'il a été bride ( grand public oblige ) mais ça se sent qu'il voulait faire plus :) un très bon moment
t'as pas remarqué depuis la gronde y'a eu réunions bride de pablo et briefing de sampaoli par ses propres joueurs ... tu crois que la serie vient de qui? sampaoli? dc il attendait la gronde pr faire des choix cohérents?
1, 2, 3, ... soleil il est de retour, on en profite pour sortir notre pièces préféré de la saison! vous valider ce look?-top corset: jupe: sandales: chapeau:
moi je parle foot et business sportif tu me parles de racket sale petite victime avec ta pp de pédale. apres si tu veux faire le fifty gars on se donne une adresse on va pas parler chinois longtemps
chaud le niveau intellectuel. à mon avis t'es pas vraiment un noichi, ils sont pas aussi cons
élégant pu cuir bride croix corps voyage bureau affaires sacoche ebay
bride pas sa créativité stp.
blc de vos délire de bridé
le gars a regardé droit dans la caméra puis a sorti sa b!te et une capote à la fin de la vidéo pour viler la femme; ce s€xe est démniaque
la question reste pas le coach ça reste l'envie des joueurs de jouer au foot t'aura beau mettre le meilleur entraîneur si les joueurs y ont pas envie ça fonctionnera pas et faut mettre des joueurs qui ont la niaque et pas des neymar qui encaisse juste l'argent
ça se voit t’es bridé comme mec
jeune adulte plutôt qu'ado: un poster collector de the ancient magus bride. il est dans ma nouvelle chambre, bien que je ne lise plus le manga. but chise is cute on it
à cheval donné on ne regarde pas la bride
moteur réglage outils joint bride for vw passat touran audi a3 4-cyl 16v 1.4 new ebay
votre vélo respecte-t-il la limite des 250 w? s'agit-il d'un modèle à assistance ( moteur qui assiste quand on pédale seulement ) ou disposant d'un accélérateur à main? ( gachette au guidon ). bref, est-ce un vae ou un speedelec ( bridé à 45 km / h ) ou pire pas bridé?
t'es ni noir ni bridé moha
une bride d’espoir pour la santé mentale de kendrick?
de plus que dani alves bride de jong car obligé de le couvrir
heu t’as écouté guendouzi parler??? faut que les mecs comprennent le capitaine qd même!!!! rongier il a la niaque, il s’exprime très bien et fait de superbe analyse il comprend le foot et les critères du foot = & gt;futur deschamps!!! rongier capitaine oui!!!!
pour l'instant on est bridé a une seule chaussure. il faut monter surtout le power 7/1 contre la durabilité. les deux autres stats ne sont pas fonctionnelles.
il a dit vide les rayons sans crée de pénurie après t es pdg d une chaîne de magasin t sensé savoir que + de 50 du tournesol mondial viens d’ukraine + russie et que en ce moment le commerce avec ces pays c est bridé
j’ai vraiment l’air d’avoir les yeux bride la?
je suis bridé on m'insulte de bouffeur de nouille tt les jours en allant a la boulangerie i swear lahister
alors créer 20 chants individuels, vas y je te regarde. ce qui faut retenir c’est la pensée véhiculée envers eux, ça leur donne la niaque.
the ancient magus bride 16 a fini par sortir en librairie. cela signifie 1 volume de plus sur ma liste de retards
effectivement c'est large. mon choix: princess bride de rob reiner ( 1987 ) pour le combat de l'esprit ( c'est une forme de jeu ).https://t.co / kqdhzjpo3k
antenne 4 g only peut être car j'ai remarqué que sur les antennes avec 5 g le débit up était bride
le club: bordeaux: j'aimerais que cette équipe ait la niaque de sortir du matmut avec une victoire. #edg
mdrr par contre les nike faites par des chinois payés en pièces de 2 centimes uniquement là y a aucun soucis sale acteur
genre et classe, je vois à peu près ce que c'est. je dirais féminin masculin et csp+ csp-. mais race? est-ce blanc noir jaune rouge marron vert? ou bien normal métèque rastaquouère bamboula face-de-prune boucaque melon youpin niakoué? ou alors pur impur?
#israël #palestine: une 10n de reporters qui suivaient le cortège funèbre de la journaliste #shireenabuakleh ont été battus et interdits de filmer par les forces israéliennes. selon plusieurs témoignages, internet a été bridé, empêchant la diffusion d’infos en direct. 1/2
déconstruire une croyance: transformer une activité créative en business bride la créativité. et si gagner de l'argent avec ses idées libérait la créativité?
et elle la insulte de sale chinois de merde cette raciste
je suis choquée ( ou pas ) d’ailleurs venant d’eux: des reporters qui suivaient le cortège funèbre de la journaliste shereen ont été battus et interdits de filmer par les israéliens. selon plusieurs témoignages, internet a été bridé, empêchant la diffusion d’infos en direct
excellent françois, il en faut de la niaque pour faire ce que tu fais. courage!
li razism ounti-asiatique ist trop banalizé!!! tou zeu qui rigole bitemon avec leur ching chang chong, chinetoque et j’oun pazz bah vous zetes pour la plupart tis gros razizte, ji zuis pas zur que vous firiez la même avec ti noirs
père français, mère canadienne mais ma daronne a des origines amérindiennes et j'ai recup les yeux légèrement bridé
le capitalisme développe les forces productives tandis que le corporatisme les bride oui.
#np quand des anciens de penumbra et de the old dead tree se réunissent, ça donne quelque chose de bon dans ce genre: lux incerta-decay and agony via ( ca sonne comme du my dying bride )
princess bride par! j'étais passé à côté de cette ref et maintenant je les ai
1119-ensemble collier et boucles doré et strass #fastfollow #wedding #mariage #mariée #bride #bijoux #gold #or #bal #promo #canada #quebec #bijouteriebrillance
et pour te dire, une fois un mec a rayé la voiture de mon père alors qu’il était à côté quoi seulement car il est asiatique en lui sortant retourne chez toi sale chinois mdr
marcel duchamp, 1934, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ) #museumofmodernart #marcelduchamp
t’as vu hein? on lui lâche la bride deux secondes, et il devient insolent. les enfants, c’est vraiment un boulot de tous les jours!
bref, lisez the ancient magus bride ou bagarre
julien je te conseil d'aller voir la vidéo de i24 news parlant du sujet. que cela te plaise ou pas c'est fini le temps où des gens comme toi ou des politiques interdit à la police d'agir. pendant des années la police était bridé par les politiques
je relis le début de l'arc de l'école de the ancient magus bride, vraiment, j'aime trop philomela, vraiment ma fille, faites qu'elle ait une happy end.
tu dis qu'il est bridé mais est-ce que t'as vu ses autres films pour en témoigner? et c'est pas mon taf d'être réalisateur. rien à voir. pendant ce temps, t'as sam raimi qui a des décennies de films dont pas mal de cultes derrière lui. si tu veux de la mise en scène, t'as raimi.
marcel duchamp, 1934, untitled from the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ) #marcelduchamp #museumofmodernart
essaye de faire mieux, on verra. il est surtout beaucoup bridé par marvel, le budget, etc.
je serais ravie si caroline était élue députée, car elle a la niaque et ne se laisse pas marcher sur les pieds.
j'ai vu presque tout les films de watt. il a deja fait beaucoup mieux. marvel la beaucoup trop bridé. ça aurzit pu etre mieux sans ça
vous pensez trop tchouameni c’est un mec qui sait pas jouer au ballon mdrrrr en plus cama en 6 il est bridé un peu sah si on prend tchouameni il va jouer plus haut et être plus libre
donc: journaliste assassinée, puis: hôpital sous protection française envahi, cortège funèbre attaqué, foule en deuil frappée à coups de matraque et coups de pied, cercueil bousculé qui manque de tomber, reporters battus et interdits de filmer, internet bridé ... des heurts ...
tout ça pour avoir des sensations, de vitesse un scoot 50 ça fait le travail pourtantau minimum laisser la bride de pot, enfin, ou pasou .. / asldredb8o
en physique derrière moi ya un asiat et son pote il lui a dit ''sale chien ''je vous jure c'était trop honteux les pensées racistes que j'ai eu
ah oui il y a aussi pet shop of horrors ( 10 ) et même dokebi bride ( 6 )
got this amazing comme des garçons broken bride transformable blazer
donne pas ton compte twitter à ta meuf la prochaine fois t’es trop bridé après
heuuu, non, suis pas sûr en fait ... niakoué? gniaquoué? niaqoué? quant au racisme, ils m'énervent tellement que je me sens obligé de les insulter
t'a déjà bouffé chez un chinetoque? ca respire pas le qi
votre créature zemmour, c’est bien le type qui voulait lâcher la bride aux chauffards et interdire les limitations de vitesse à 30 km / h en ville?
rejouer avec mon copain était un plaisir mais rejouer à ce jeu du démon .. je ne sais que dire .. c’est tellement triste d’être bridé à cause des autres sérieux
oui et toi sale chien de merde chinois?
ça fait des mois que je le dis il faut miser sur joâo félix c un très bon joueur bridé dans son équipe il a une intelligence de jeu et a beaucoup de collectif il cherche pas à briller et balle au pied c très bon c le meilleur profil pour l’équipe avec un neymar et messi
c'est toi qui est bridé mon reuf
dans certaines relations jme bride par peur de décevoir
tu veux quoi sale chinois
j'étais trop au taquet pour le baba hou baba hou on bride mon expression artistique
bride stories en papier c'est quand même vraiment pas la même chose
on a besoin des dictateurs dont on ne risque rien mais le temps viendra où l'on devra se débarrasser de ce sal***rd. il a rendu cette grande démocratie laïque qu'était la turquie par un état réellement bridé de toutes parts.
sah 0 noichi qui pour majorque?
a. o. smith sqs1102r 1hp carré bride deux vitesse moteur ebay
tu parke chinois a pas venir sale zgeg jtai dit tu parle tu vien sinon faut pas parler
ce qui est dingue c'est que l'article 434 du code pénal sanctionne la non denonciation de crime et la subornation de victime. pourquoi le procureur ne s'auto-saisit-il pas dans l'affaire des viols perpétrés par et laisse et sa secte la bride sur le cou?
corpse bride bf x coraline bf
fixation tuyau hydraulique réutilisable & amp; assy-2 sae bride c / w 1.1/2 ebay
sale arabe ça passe, sale italien ça passe, sale russe ça passe, sale chinois ça passe, mais sale français ça passe pas??? c'est quoi le contexte en plus?? que s'est il passé pour qu'il soit aussi énervé??? propagande raciste des zemmouroides ...
4h08 mcfleury base fraise topping marshmallow! ca donne la niaque
*/bride bouquet andboutonnière#flowers #bouquet#happy #congratulations #quatresaisons ##
#handballmasculin: finale aller de la poule des as, victoire de l’usc citron 26 à 24 face à l’étoile de gondeau.
yess la poussière empêche l'air flow du coup quand ton processeur chauffe ça bride tes performances
mais?! le mien est souvent relevé, mais pas exprès, juste chahuté par la ceinture de sécurité et la bride de mon sac
il arrivera au psg il sera bridé et pourra pas faire le recrutement qu'il veut donc bon autant mètre leonardo entraîneur
que c'est mignon! et tout va comme sur des roulettes ça me rappel le proverbe chinois quand le sage désigne la lune l'idiot regarde le doigt, ils nous occupent avec des sujets de pacotille pour faire leur sale besogne
corpse bride type shi
quel talent ... lorsque la bride se relâche un peu, certains soit se permettent des pensées refoulées ... ou bien ils sont véritablement incompétents dans leur domaine, voire profondément idiots ...
avec cyril lit niaque bouffant le bout de chatte moisie de maya brunie mature sofie mars o cuisiné a la sauce hollandaise o double cours bouillon cub a maggie knorr tout en lisant or love la nuit d'arthur la rue mon jean luc dell a rues avec otto oll en 7 fois lol & amp; en cyrillique
ok pour le côté forgeage de personnalité, kurama qui le bride admettons ... ça reste un membre des uzumaki, fils du quatrième hokage. c'est là où la morale blesse: si tu n'as pas un lien de près ou de loin avec la lignée des senju, même pas en rêve tu deviens hokage. super morale
je vais le faire mais c'est encore difficile pour moi d'en parler, ça me reviens par bride et quand j'essaie de le raconter je ne réussi pas à reconstituer les évènements correctement pour l'instant.
l'être humain est exceptionnel quand on le bride pas on qu'on le rentre pas dans un moule mis en place par des gens médiocres et corrompus
c'est pas bride j'ai juste un regard perçant tqt ( j'ai fais un sondage en 2017 )
il faut qu'elles te tiennent bien aux pieds / une bride à la cheville pour le maintien. pour pouvoir dérouler le pied pour marcher. la hauteur importe finalement peu. j'ai des paires très hautes avec lesquelles je pourrais courir et des moins hautes avec lesquelles je galère.
316 st. st. adaptateurs & amp; brides-1 à enfiler 68 kg 316 bride ansi b16 9-05205 ebay
j’vise les noichi, j’vise les stars depuis le départ je m’en fou des shtar
mdrrrr moi jsuis bridé ils se posent sur mes murs blancs jpeux pas les eclater a coup de sandale
pour moi c’est un 10/ ailier c’est juste simeone son jeu de merde qui le bride sous xavi il devient lunaire
ma vie c’est organiser des baby shower et des bride to be! jpense que je vais me convertir dans l’événementiel la
jsuis un peu bridé inh
le probleme c'est que jme bride trop pour moi jreste le mec skinny, hier mes potes mon pousser vers l'avant, m'ont filé 2 haltere de 30, en dc incliné et jles ai fais d'une facilitevraiment aller a la salle avec ses potes c + qu'un bonus
totalement pour l’achat de joao félix, joueur hyper technique, bridé par simeone qui a d’un autre coté forgé son coté rageux / effort défensif. il va se libérer chez nous et tout exploser
ca n’existe pas des noirs aux yeux bridés-yeux amandés!! si c’est bridé c’est qu’ils sont metissés donc plus noirs
t'es devenu faible bordel t'as plus la niaque champion
j’viens de remarquer que j’ai un oeil + bridé que l’autre sa me stresse
indépendamment de baiser, je comprends le besoin de lâcher la bride après la prépa.
il faut voir le fond des choses, la turquie en ce moment encerclée par la russie grâce à ses récentes conquêtes voit d'un sale oeil des adhésions qui déclencheront forcément une guerre otan vs russes et chinois, en vérité ils n'ont pas géographiquement parlant une position idéale
et l'argument de l'art persan influencé par la chine qui rend tout le monde bridé ne marche pas, puisque ce n'est pas la même chose ici et que les pommettes saillantes et la tête ronde ne mentent pas.
c’est la bride de mon casque qui m’a valu 5 points de suture au menton en février, lors de ma chute pour éviter un taxi engagé sur la pc sans lui, j’aurais eu une petite rougeur
yeuse bridé bien plissé jpx m’enrv si tu mlaisse ps graille
frr le monde si j'étais sur pc ça bride trop d'etre sur manette
csc sale chinois
tu veux la vérité? j’en ai peter une y’a 2 ans grâce aux noichi mdr.
ouf.. et déjà laparotomisee 2 fois pour occlusion sur bride
lisez the ancient magus bride, par pitié
appréciez-vous the ancient magus bride et l'ensemble des titres qui sont venus enrichir son univers? #manga
franchement a de la chance ils ont des journalistes qui sont de vrais couteaux suisse par exemple frédéric metezeau a en dehors de son diplôme de journaliste un diplôme d’ingénieur telecom il peut vous dire au doigt mouillé si le réseau 4 g est bridé par #israel lol
réception du jour: t09 reine d'egypte ( final)t16 the ancient magus bridet08 les carnets de l'apothicaire.
dans les années 60 au qc, dès que les curés ont lâché la bride, les gens ont cessé d'aller à la messe et de se passer de viande le vendredi. en 2022, dès que les curés de la caq ont lâché la bride, les gens ont cessé de porter le masque. dociles et obéissants qu'elle disait.
rsf#israël #palestine: une 10n de reporters qui suivaient le cortège funèbre de la journaliste #shireenabuakleh ont été battus et interdits de filmer par les forces israéliennes. selon plusieurs témoignages, internet a été bridé, empêchant la diffusion d’infos en direct 1/2
preparer un bride à la dernière minute
internet a ete bride ..... j avoue. j ai ri.peut etre juste que quand y a du monde donc ca sature.
ça te laisse le temps pour d’autre série. je peux te conseillé bride stories, je pense que ça pourrai te plaire
oui voilà c'est ça avec cet écosystème je me sentais assez enfermé et bridé c'est pour ça que je suis passée chez android
marcel duchamp, 1934, the bride stripped bare by her bachelors, even ( the green box ) ( la mariée mise à nu par ses célibataires, même boîte verte ) #museumarchive #museumofmodernart
rintaro et le studio madhouse nous offre en 1988 une oav de 30mn the bride of deimos complètement atmosphérique et envoûtante. l'histoire elle est cryptique.
familles en deuil frappées devant le cercueil d'1 journaliste présumée assassinée par l'armée, journalistes censurés et battus, internet bridé! encore des pays pour affirmer qu'israël est une démocratie? va-t-on encore longtemps fermer les yeux sur leurs actions?
fixation tuyau hydraulique réutilisable & amp; assy-1/2 sae 90 bride c / w ebay
rien a voir si la police vient faire le ménage elle sera vu comme violente, en faite vous voulez une police mais qui ne fasse pas de police, vous avez bridé l'action de la police et maintenant vous venez faire votre vierge effarouchée.
qd les parisiens commencent à avoir honte de leur ville dont ils étaient si fiers!!! c’est vrai, #annehidalgo a été démocratiquement élue mais, maintenant, on a l’impression qu’elle s’en fout totalement de ce que deviendra paris et laisse la bride sur le cou à des illuminés ..
je trouve qu on a lâché la bride bien vite.
on est corda le noichi
hunter hunter meilleur .... le truc est édulcoré, 50 fois moins violent, bridé pour l'international, mais c''est pas grave ... jojo, je préfère même pas en parler sur la puissance graphique de l 'auteur en comparaison de l animé ... a
un tchong bien asiat bien yeux bridé(hors calvasse c un beau bébé )
je veux le voir écrit blanc sur noir, on s’excuse le noichi
certains se sentent parfois bridé par l'attitude de leur femme et du coup n'osent pas s'y mettre. et c'est bien dommage.
alors la 5 g auto excusez moi le terme mais c’est de la merde ça bride constamment le débit pour avoir de bon résultats en 5 g faut avoir la 5 g activé et le mode éco énergie désactivé.
jsuis noir de queue et j’ai les yeux bridé tu veux sortir avec moi?
frauduleuse ta famille elle bride le goat
magnifique les minots!!! de la niaque jusqu'au bout!!! #rctsar
moussa on va le vendre 35 m on va parler noichi
le psg bride mbappe juste pour mettre neymar à gauchej'en parle dans mon livre
c'est chelou appelle ta compagnie à ce rythme c'est pas normal et / ou quelqu'un a bridé ta connexion directement: //
hey alex tu t’es pas dit que compte tenu du monde qui utilisait son smartphone à cet endroit précisément le réseau c’était bridé tout seul lol
le mec a cru que c’était #israel qui bride le réseau lol
jsuis allé au noichi à volonté. le mec qui mangeait avec moi il avait des assiettes plein doestrogène
je viens enfin de finir #moonnight et heureusement que l'incroyable #oscarisaac fait le job sinon j'aurais lâché l'affaire en cours de route. c'est frustrant, bridé à mort ( merci disney et son conservatisme ), les vfx décevants et les épisodes inégaux ... il y avait du potentiel.
toutes les saisons, on les finit comme ça, plus d'envie, plus de niaque, bref le néant, et ça se vérifie à quasiment toutes les fins de championnat .. dégoûté de ce manque d'envie ...
un personnage dont je ne parle pas assez ( ainsi que de son animé ) c’est chise hatori de the ancient magus bride-mahou tsukai no yome. voir un personnage fragile émotionnellement s’en sortir au final petit à petit ça fait tellement du bien. et surtout c’est si bien fait
en commentaires ça branle felix mdrr celui qui a lancé la rumeur que l'atletico le bride est un assassin alors qu'il est pas top6 de l'effectif
lo dice el tweet corpse bride
je tien a dire que leur maillot est incroyable je l’ai mais les chinois bande de sale bâtard quand je commande un xl me donner pas un s
azy toi le bridé
j’avoue qu’avec ma 55oled802, je peux pas appairer d’écouteur ou casque bluetooth. ils ont bridé la fonctionnalité. pour ça aussi ça serait cool une apple tv.
jme suis posé sur des vidéos de frenkie j’avais pas réalisé que c’était un fou. au barca ça l’a bridé mais ce qu’il faisait a l’ajax c’était n’importe quoi personne pouvait lui prendre le ballon et il fait defense attaque avec le ballon
mail order bride syndrome
hahaha les chinetok étaient créatifs
j’ai fait 2 tests nperf de lecture vidéo. sur le premier mon iphone n’a pas de qos appliqué. sur le deuxième il est bridé à 20mb / s
il nous bride gerson en tantouze que piston droit pareil avec rongier / pareil avec luan il fait jouer 5 mc un 10 ça fait 6milieu sur 11 joueur comment trouver un équilibre, il préfère sa possession de balle stérile 0 cassage de ligne normale on a un seul vrai attaquant il est ad
tandis que le service public télévisuel bride et limite scandaleusement l'accès à ses contenus, pédopolis vous les livre sur un plateau ... un si long silence affaire sarah abitbol #pédocriminalité #pédophilie #amnesietraumatique #dissociation
et youtube? il est aussi bridé?
et yep mon routeur bride tout le flux sans distinction. pour ma box favorite, c’est la pop, mais pas pour son débit. juste pour son hardware. mais je dois reconnaître que la nouvelle livebox est vraiment bien conçue
princess bride & gt;&gt; les autres films
pour les futurs mariées allahoumabarek l’ensemble alyona bride sera de retour le samedi 4 juin à 21h00 sur notre bou en ligne
l’obsession du 0 est le cancer de la boxe! ça bride tt les jeunes invaincus ( qui ont peur de voir leur palmarès entaché ) et nous prive de combats incroyables!
justement, ta richesse est dans tes idées, ne te bride pas par peur de te les faire voler
dou guisnga cr7 ak united; ils avaient un bon collectif bien bâti nek en constante progression mou gneuw gnou changer jeu rék mom au statam cool ça reste respectable mais collectivement ça a gâché et bridé des bruno fernandes, rashford et le gaucher idiot là
une nouvelle ordonnance bride les chambres régionales des comptes, qui perdent leur pouvoir de sanction en cas de corruption avérée. la dépénalisation de la corruption continue...https://t.co/zijs24za8d
en mars apres clermont et la gronde, crois moi il est briefé par son effectif qui rale pr les postes comme gueye lateral et bridé par pablo puisque capable de reagir 4fois ds le même match comme st-étienne. psg retour à la norme pablo relache la laisse il recommence ses delires
proverbes typiquement arabes, les proverbes a-t-on dit étant le reflet de l’âme d’un peuple*le sourd entend dès qu’on lui parle avec un bâton.*le cheval connaît à la bride celui qui le mène.*dans une bouche qui sait se taire, une mouche ne saurait entrer
vous pensez donc tous que y a des zombies parce qu’on voit un boug ce reveiller ans une sale de morgue? ok soit c est un prank et les chinois c est des dingue soit je commence a flipper ma grosse race
corpse bride hualian au
and groom & amp; bride: and all participant: lamèmoire 2022.
a. o. smith b2842 1.5hp 208-230v ee complet rythme carré bride piscine moteur ebay
comment peut-on être une chanteuse de kan-ha-diskan aussi talentueuse et prometteuse, et à la fois massacrer notre culture à ce point? et puis: représenter la france? celle qui bride nos écoles en immersion? celle qui ne veut plus subventionner? allons,!!!
les tropéziennes par m. belarbi hamat, sandales bride arriere femmes juste 45,70 € au lieu de 65,00 € (-29)
elle doit avoir une personnalité sympa. après tt ce qui est bride c’est des filles elles faisaient 10milles pubs par jours puis dès qu’elles ont leur k elles calculent plus personne en pub ou que les très gros .. c’est un bon moyens car c’est que de vraies personnes engagées
j’envoie ce message à stéphane #manigold qui, lui, a proposé qu’on bride les voitures pour éviter les drames et qui m’a bloquée#yannickalleno je soutiendrai votre combat car nos enfants meurent aussi de la lâcheté et de l’hypocrisie#antoinealleno
mais, imagine que demain tu sois médecin, chirurgien, ingénieur, musiciens, footballeur bref peu importe. on te propose 2k en france, et dans des pays frontaliers le double si ce n'est 10x plus ou encore plus. vas-tu rester en france alors que tu es bridé ici?
certains plans oui mais pour le reste du film ( c'est à dire 90 du temps ) ça reste très scolaire et pour moi le film se bride de lui-même.
il parait que c'est la fatigue. moi je crois surtout que mentalement l'effectif est bridé
pa mettre une couleur à la musique? en faisant ça on bride les artistes en permanence
violences quotidiennes ordinaires. dans le tram, je me suis fait insulter, entre autres choses, de sale chinois, par une vieille bâchée qui jugeait que ma trottinette était trop près de son pied. elle hurlait comme un veau. ma réponse: ( 1/2 )
dans notre société humaine aux capacités riches et au potentiel bridé, dans un royaume terrestre aussi vaste, il est très incohérent que chaque être humain ne puisse avoir accès aux fondamentaux que sont, la terre, la nourriture, l'eau, l'air, et une habitation pour son foyer.
nous sommes 1 milliard, la chine est une puissance mondiale, tandis que vous et vos amis maghrébins ne laissent derrière eux que poussière. hissez vous au même niveau intellectuel que le sale chinois qui se tient devant vous, et vous pourrez l’ouvrir. sourires dans la rame.
hier soir j’ai fais une course contre une lambo j’ai pris l’inspiration et je l’ai doublé par l’intérieur quel plaisir! ps: j’étais en trottinette dott bridé à 20 kmh merci paris et merci hidalgo pour les émotions
ransomware: moscou a-t-il lâché la bride à ses cyberdélinquants en amérique latine? des liens entre conti et le fsb ont été mis en lumière. la pme cybercriminelle s’est montrée très agressive contre le costa rica et le pérou, ..
att esk ça s’appelle bride and prejudice en anglais
haha, oui j'ai vu ça tu es avide de comprendre, c'est logique après tout! le plus difficile est de désapprendre tout ce qu'on t'a fourré dans le mental. habitues à faire tourner en rond un cheval au bout d'une bride, et un jour retire la bride: il continuera à tourner.
oui on a un effectif de crack mais malheureusement sampaoli les bride, mais je m'inquiète pas pr leur carrière perso du coup ils auront tous des méga offres cet été
voilou ma marie, non mais on lâche la bride à olivier et tu vois ça ne va plus du tout bon dim hanche les amis
tunisie et maroc n'a rien à voir avec l'algérie désolé mais le maroc et la tunisie sont ouvert au autres jamais vue de tour opérateur algérien proposant aux français des séjours et l'algérie bride également les algériens ressortissants français c'est bien dommage pour eux
ouaip tu pourra utiliser que la fonction routeur. et encore attention que tu dois utilisé les mise a jour validé pour proximus ... si tu passe sur une non validé ... proximus te bride ta co ...
la niaque
vraiment désoler pour ton esprit bridé par l’impossibilité, tout est impossible pour les gens comme toi, ce qui est délirant en plus c’est les argument, ( pas soutenable, faillite, baisse pouvoir d’achat ) comme si les politiques menais jusqu’à la faisait du bien
c'est malaisant de tout renvoyer au soutien du gouvernement, les fédérations existent, elles doivent trouver un modèle pour leurs développement. c'est cette pensée paternaliste qui bride le développement du sport congolais. l'etat, lui crée l'environnement ...
par contre, t'as pas dû capter que jsuis pas asiat, sale fou!
toi et moi, chaque fois qu’on se fait traiter de sale chinois, tching tchong, covid ou jackie chan, dans la rue: on est des jaunes français!
corpse bridevictor van dort character development
mais dis toi t’en a qui ont vraiment des yeux archi bridé .. je doute sur leur africanité
y a face de citron chronophage qui a débarqué dis donc .. y a genre une alerte pour sauver la reine des trollos ...
votre pote le noichi parle tres mal
j'ai lu bride stories tome 4 ( les jumelles )
il a un niveau bridé
canal bride clairement le son
je le trouve tellement bridé a city ( bien qu’il soit fort quand même ) je le trouve pas au max de son potentiel je veux le voir dans une équipe qui sait libérer ses ailiers ( réal .. )
et les bridé qui vont se faire plaisir à rayé tout sa
il parle noichi
bien sûr que si on va y arriver mon ami!!! la niaque à tout prix notre dame la source est là, quand bien même ses chemins sont tortueux medites sans bouddha aucun. aucun gourou n'est ncr, juste ton âme
c’est comme mahrez. compare le mahrez de leicester et celui de city, tu comprendras a quel point guardiola bride les ailiers.
et oui, faut être réaliste, les gens n aiment pas son style de jeu c est un fait mais la niaque c est a eux aussi de l avoir, d aller chercher les choses, je trouve incroyable qu ils ne se démènent pas plus et ça ce n est pas de sa faute à lui.
il est pas surcoté, il a un énorme potentiel mais les dirigeants le bride.
qu'il soit un ceuf de pure soucheguech, noichi, manouche, renoiharbi, harbia, sontibia * notre force c'est la foi, garde le niale pied droit dans le dine et le gauche dans la dounia
mon plus grand regrets la c'est d'être bridé par le travail et de pas être avec tout le monde a milan sa mère
oui c'est pas 100 de sa responsabilité. à l'atletico il est bridé. à city ou barcelone en effet ça serait une autre histoire
guardiola bride ses ailiers il est là le soucis
pcq il est un peu bride? woaaaaaaaaa arobase zakitosss est raciste!!!!!!!
ils parlent noichi
#yibilgi franszca vs. argomerci / cimer un.e ami.e / un.e potet’inquiète pas / t’inquièteun homme / un mecune femme / une meufvingt euros / vingt ballesriches / blindéscomprendre / capterêtre super motivé / avoir la niaquesiz hangi kelimeleri eklersiniz?
alors ... même pour mes collègues chez orange ça capte pas top ... 2 g 3 g mais juste ils sont pas bride comme les clients free en iti ...
les zongles corpse bride oui oui
alors je sais que j’ai des yeux un peu bridé mais c’est pas une raison
chique es une chique
ptdrrrrr tu regarde dans le passée la frero, et surtout tu te bride seulement a quand les clubs de ligue 1 ont performer ( 2 fois en 10 ans si on peut appeller ça des performances )
la sauce des kpop stan let’s goooooo ça va être drôle plein de pp noichi dans mes mentions
et si, rodrygo était en fait juste bridé parce qu’il joue à droite d’habitude???
l'équipe bride trop mon potentiel
alors que notre coop légendaire bride pas ton potentiel
hypertrucage son système a obtenu une efficacité de 98,53 pour la détection de ces fausses images. un résultat impressionnant lorsque l’on sait que les intelligences artificielles ne sont pas toujours au point face à ce défi. #deepfake #citnum #ia
j'ai bcp voyagé an afrique et séjourné assez de temps au congo. pour savoir que les traditions en afrique bride bcp la liberté des femmes. les h ont aussi leurs galères mais souffrent bcp moins que les femmes.
1. akatsuki no yona ( jp)2.-3. pitié je les aime tous au même niveau4. the duke's 99th bride ( kr)5. i found a husband when i picked up the male lead ( kr)6. marriage of convenience ( kr)7.-8. rainbow days ( jp)#dimancheshojo
étang-salé-les-bains un dimanche, impossible de se garer, mais ça ne nous a pas empêché d'aller sur l'eau. bon y'a eu de la casse et des blessures, mais ça valait le jus. à 21 nds en vmax, je suis bridé par le matos #laréunion #ïledelaréunion #îleintense #wingfoil
ouai c'est pr ça que je dis que la serie n'est pas de lui il a été briefé par ses joueurs et bridé surtout parce qu'il réagissait 4 fois ds le match. ça lui a remonté l'ego il est reparti direct dans sa connerie. ça fonctionne jamais son faux 9 on gagne grâce à payet ...
je le trouve très fort mais les serveurs sont trop lent et même le gameplay que je trouve trop bizarre en se moment fait qu'il est bridé
alors pas à ma connaissance, mais avec du recul j'ai les yeux légèrement bridé, donc qui sait
ça existe blond avec des yeux bridé? jcrois j’ai jamais vus personne avec ça
ah oui j'avais pas lu l'aspect reco 'je pensais que c'était un top. mais du coup bride stories aussi c'est vachement connu
c'est chinetok le phone, mon frr n'est pas bête. laisse tomber ptdrr
ah excuse moi de remettre en question tes aprioris. alors tu nous parle arguments marketing mais mécaniquement non enfaite l'ar-15 est un modèle d'arme développer sur la base du m-16 rien de plus ni de moins certaines version sont bridé. mais enfaite ça ne change rien. désolé
oui donc un ar-15 est une armée de guerre. bridé ou non vue quelle a la capacité de tiré 30cps en quelques secondes ... le discours marketing n'as pas d'importance
autre chose. je faisais clairement de cette majorité silencieuse avant d'ouvrir ma chaîne yt, ça me serait même pas venu à l'idée de lire les commentaires d'anon en dessous d'un thread. mais cette pollution a des effets indésirables, elle bride directement ou indirectement là
ok donc c'est vraiment pour vous faire mousser. et vous continuez. parce que là on parle d'un cas us. je m'en fou qu'ils soient bridés en france. et bridé ou pas, qui a besoin d'arme de guerre chez lui? va falloir arrêter la. on a compris, vous connaissez les armes.
ils ne le sont pas tous enfaite. c'est ca mon propos par exemple les version civils en france sont bridé. mais au us les lois sont différentes ...
bien joué face de citron
1/2 #2ème ( #mandatfini ) avez-vous pris en considération l'arrivée de ses #souslignages d'#omicron nommé #ba4 & amp; #ba5 car demain vous lâcher la #bride aux çais(e)s sur le il y a déjà #1mois que des
on lache la bride un peu ... pour mieux tirer vigoureusement en ... août prochain!
#sondagecinéjeu 1vnuit d'ivressepetite mamanpipirate des caraïbesprincess brideproposition indécentequand l'inspecteur s'emmêlequi veut la peau de roger rabbit? regalo di natalerollerballroulette chinoisesaya zamuraïscott pilgrimse7ensept morts sur ordonnance
effrayante? carrément? vous n’avez pas un peu l’impression de surjouer là? on ne pas rester masqué comme ça ad vitam eternam. il fallait bien définir un seuil au-deçà duquel on relâcherait la bride. et le masque n’est pas interdit que je sache.
mature: ne cherchez pas l'amour. cherchez votre paix intérieure. vous serez certainement plus heureux. immature: amour vrai vrai la est fini au marché, c'est chinetoc qui reste. faut boire l'eau et puis tu gnan.
nero claudius ( bride )-fate / extra ccc-1/8 ( alphamax )
effrayante? carrément? vous n’avez pas un peu l’impression de surjouer là? on ne pas rester masqué comme ça ad vitam eternam. il fallait bien définir un seuil en-deçà duquel on relâcherait la bride. et le masque n’est pas interdit que je sache.
après il suffit qu'il y ait une bride de proposition pour que le cours s'envole sur un laps de temps suffisant pour vendre. e n plus quand le cours a baissé, certains on dû moyenné à la baisse croyant à la bonne affaire
dire qu’on les bride avec des assassins en selectionneur
sérieux parler de bride pour le masque en intérieur qui n'empêche de rien, paye la tronche de ta restriction de liberté .... et votre seuil, il est à 121 morts / jour en moyenne hein. que tout le monde s'en foute ou presque oui, je trouve ça effrayant.
le defintion est rentré dans le vocabulaire courant ca fais longtemps qu'on utilise le mot racisme pour parler de discrimination et / ou harcelement envers un peuple, y'as pas de hierchisation quand les racistes disent asiatique= yeux bridé
il est juste bridé par mbappe mais il est rapide il a une bonne finition c'est un des meilleurs dribbleur et passeur de l1 et il pourrait tirer les penos
désolé je ne suis pas intéressée tu n'est pas bridé
fr fr
porter porter bill bride bi-pliable portefeuille 185-02254 ebay
c’est quoi cette culture de l’homme qui se bride mdr laissez nous faire ce qu’on veut
fréro t'as le choix dans la vie d'aimer une femme ou un homme c'est selon ce que tu désires en fonction de tes sentiments ... mais dit moi peux tu choisir d'être d'une certaines couleur ou avec les yeux bridé ou venant d'un certain pays?
on est champions donc plus autant d’enjeux sur le dernier match. c’est normal de pas être à 100 même sans le faire exprès. on a moins la niaque. ensuite on a eu des joueurs malades + 1 blessé ce qui explique que 3 titulaires étaient des habituels remplaçants.
steve madden femmes divva bride arrière plateforme pompe chaussure ebay
j’aime tellement les fins multiples dans un média mais uniquement si c’est voulu et désiré par l’auteur, pour moi c’est trop important pour un auteur de ne pas être bridé par ses lecteurs ou maison d’édition
giannis n'est pas lebron james. lebron est unique. on met lebron à la place de giannis dans cette équipe les bucks passent .si lebron perd un match c'est que le match suivant il va faire du très sale, c'est cette niaque que giannis n'a pas encore
bride nti obiaa p3 immigration
aux connus comme aux inconnus, scaramouche laissait cadavre ou obéissant derrière lui. le crime était déjà encré dans son esprit mais alors là ... la liberté de le faire était jouissif. autrefois bridé par un contrat infecte, la marionette pouvait
trop jaloux des gens qui ont de l'orage là moi je veux me mettre à ma fenetre avec une chemise ouverte et écouter my dying bride à fond
s'attaquant aux connus comme aux inconnus, scaramouche laissait cadavre ou obéissant derrière lui. le crime était déjà encré dans son esprit mais alors là ... la liberté de le faire était jouissif. autrefois bridé par un contrat infecte, la marionette pouvait
1071-élégant choker diamanté #fastfollow #royal #wedding #mariage #bride #mariée #princesse #necklace #collier #diamants #diamonds #bijouteriebrillance
double engine sarkar
bah tu es un orgasme en soi ( toimeme ) c'est pas non plus d'un tabou ou d'un fantasme dont il s'agit #ici, c'est juste qui filou legault se sent obligé de nous lâcher la bride, on doit se réjouir, et le garder a l'oeil comme les médias contrôlant et biaisés
tout n est qu une histoire de pognon et surtout d obéissance on nous lâche un peu la bride et on nous remettra un collier avant l hiver on aurait pu éviter ça avec les élections mais non .....
la série nous fait bien comprendre que clair associe et visualise jasmine car elle n'a jamais vu ce couple ( les parents de jasmine, donc ), influencés par sa pertes de mémoire et ses souvenirs qui reviennent par bride. même louis fait ce recul et accuse pas jasmine a cause de ça.
c'est bien ils ont fait les courbettes pdt 5 ans maintenant ils lâchent un peu la bride.
krkr mais sah au final c’était malsain ces masques ca bride les gens
ça fait un moment qu'il a retourné sa veste. mais discours bridé malheureusement car pas libre de dire ce qu'il pensait mais son discours a été progressif vers un vaccin pour les plus âgés, mais les autres non. et il a toujours décrié le masque dehors+pour les enfants inutile
un xiaomi note 10 ( compatible 4 g ), une sim compatible 4 g, un forfait de 3go avec vitesse maximale, en fin de compte on ne peut pas l'épuiser à temps parce-que le débit est bridé
jacques 1:26si quelqu'un croit être religieux, sans tenir sa langue en bride, mais en trompant son coeur, la religion de cet homme est vaine.
suis très partagé sur les conclusions à faire de cette saison. persuadé que sampaoli a réussi à faire performer certains joueurs mais en a bridé d’autres. faudra pas oublier que la 2eme place se joue à 70 points c pas énorme
la franchise mafieuse paraît en roue libre, il faut quand même être un peu cinglé pour y croire ... ou être en service commandé
en vrai oui et non le roleplay moderne pourrait être excellent si tu avais une possibilité plus grande de faire des choses en rp, je prends référence de gmod par exemple qui pour moi est rendu dans un therme ou le roleplay est ennuyant car on ai bridé sur pas mal de chose
le budget à lui seul ne fais pas monter, il faut des joueurs qui ont la niaque et la grinta, toulouse en est l'exemple parfait.
j’arrive pas à voir anne hathaway jouer dans des films d’action, le rôle dans the dark knight rises lui va pas je trouve, les rôles comme dans the devils wars prada ou bride wars lui vont mieux
il mérite rien ... il a les 2 plus grands créateur sous ses ordres et 2 pistons qu'il bride ... 4 postes sur 11 qui ne jouent pas à 100 de leur potentiel pour un entraîneur c'est déjà une masterclass. et je parle pas de wij qui peut sûrement être mieux utiliser
j’ai donc cherché à comprendre, et en regardant la description du port ethernet de ma carte mère sur votre site, j’ai cru comprendre qu’il était bridé à 1go max de débit
surtout que si le film avait fait un bide, les gens auraient dit: le mcu bride les réal donc forcément ça bide mdr
il aurait raison de rester, en tantouze que supporter parisien je serais pour le voir à paris, pour sa manière de travailler, mais trop peur de la bride de la direction ..
la guerre lâche la bride aux côtés bestial noir et cruel qui sommeil au plus profond de nous .elle ne profite qu'à ceux qui l'orchestre toujours pour une cause de suprématie derrière laquelle se cache des financiers ...
après lecture de certaines de ses oeuvres je pense pouvoir dire que ce n'est pas un auteur fasciste. il est en faite assez libéral sur les moeurs, et même son conservatisme est assez bridé.
â mon âge! me faire retouiter olivier faure! pour les jeunes: en 1981 on nous suppliait de ne pas gêner l'action du gouvernement. eh bien c'est la plus grosse erreur. dès que mélenchon est 1er ministre: derrière on lui botte le cul. et devant on lui tire sur la bride.
les tropéziennes par m. belarbi hilatres, sandales bride cheville femmes juste 43,37 € au lieu de 69,90 € (-37)
le regard interrogatif! c’est ça qui bride les gens
sale pute donne mon arrêt de travail et c’est tout jsuis ps chinois comme toi a bosser tt les jours ton babié la
vous aimez ça les niaque were sous macronescou découvre la vidéo de melani! #tiktok
mahou tsukai no yome / the ancient magus bride, pas très connu mais pour ceux qu's ont vus savent que c'est une mine ...
feme demain au noichi la sac
franchement l’europe a intérêt à avoir de bonnes raisons. sinon ils sont vraiment pas fiables en tantouze que partenaires. ça fait trop runaway bride sinon.
chai lemmon d bride
plus jamais ce jeu, p l u s j a m a i squi est la personne qui s'est dit que bridé l'xp dans un jeu que t'as déjà payé plein pot était une bonne idée
attendez que je devienne un monstre à premier pro et after effect je vais détruire cet algo qui me bride et m'empêche d'avancer. on veut des vidéos digne d'une chaîne qui vise les 200k ou + en ce moment j'ai une panne de créa et je sais pas trop comment avancer
moi je l'appelle le maquignon de matignon! celui qui se vantait de ne pas relàcher la bride pendant les confinages une coquille vide servile comme le poudré qui a suivi la feuille de route mckinsey!
le coupable du croche-pied, c'est un rascal ou une face de citron ( fourbe comme il se doit )?
perso je pense que si tous les entraîneurs qui sont passés au psg ne s'entendent pas avec lui parce qu'il les bride au bout d'un moment faut arrêter de le défendre c'est lui qui choisit les joueurs qu'il veut on le voit bien avec pogba aujourd'hui
reculer pour mieux sauter .... en août la bride sera resserrée comme jamais!
la gauche de droite à bride rabattue contre la #nupes espèrent avoir leur poignée de croquettes après le 19 juin
me pido ser la femcel
mais on maurait laissé leesin, je le jure ca maurait appele 113 mais azy on me bride frr
chariot chariot manuel de 1000 kg, largeur de bride de chariot à poussée 1 t avec ebay
les meufs qui vont se marier elles aiment trop mettre en bio sur insta bride to be ces connasse
excellente idée de liste! hors liste, j'avoue que breh / sexion d'assaut me fout la niaque quand j'ai besoin de reprendre du poil de la bête
battlekart c'est bridé de ouf t'avance pas frr
y a n'a quelques uns! moi j'aime bien, surtout son côté business, ça maîtrise des médias tous confondu et cette niaque qui donne à toutes un peuple!
bonencore un radicalisé qui me flash une bride d'information qui, si interprétée avec suffisament de mauvaise foi, pourra prouver son opinion d'ignorantchu tanné
le bot est bridé à 2000 tweets, sinon il bloque trop facilement, twitter met une limite de requêtes
tu devais tellement bombardé moi jsuis bridé à 7 ptn
same. notre vie est le reve d'un geant pour qui une nuit = 100 ans. ce qui nous reste de souvenir de reve au reveil est une bride de cette vie revée.
prendre une bride d'information, l'interpreter hors contexte et prétendre que c'est une preuve fait de toi une conne effectivement
des airs de bridé hein
oue mais le problème c’est qu’en poste 3 lebron bride ad et jusque-là on a jamais eu de chance avec les meneurs parce que justement lebron monopolise trop le ballon et t’oblige à jouer contre-nature
l'iti orange c'est vraiment insupportable quand tu sort du zone en iti pour le rp genre la 10min bridé a 384ko / s
nous les pays riches? oui on a grave la niaque.
les femmes sont comme les chevaux, il faut leur parler avant de leur passer la bride. andré maurois #adult #beautiful #body #cute #femme #lingerie #love #modelphotography #naturalbeauty #sensuel
au final, ça dépend du taf et des gens. passer auto entrepreneur m'a confirmé que le 9 to 5 était une bride pour moi, tantouze en termes d'efficacité que de vie privée. après, mon rythme n'est clairement pas applicable à tout type d'activité.
jake daniels, joueur de championship, fait son coming out. espérons que ça puisse ouvrir la voie à tous ceux qui se cachent et que le mensonge bride au quotidien dans le sport de haut niveau.
et moi en mai ( avec ma présentation de the ancient magus bride )
les préparatifs de la mariée #mariage #wedding #weddingday #love #bride #maroc #algerie
un peu négatif non? alors que vous avez la niaque!
merci macdécouvrependant que des niaque criminels se rince bien la guenache avec notre carnet de chèque vidéo de documentaire7! #tiktok
c'est tellement ça!! et pas de motivations, que des déceptions. j'ai arrêté de les regarder, ils m'énervent trop .. je préfère largement des gars comme alcaraz, tsitsipas, zverev etc .. qui ont la niaque!!!
elle a la niaque!-je la déteste déjà ... #borne
bonsoir, je vous prie de jeter un coup d'oeil à ce fabuleux produit: celui-ci est de haute qualité en vente sur, le géant chinois et numéro un mondial en dropshipping. découvrez-le,
on s'en fout qu'elle soit une femme. mais, savez-vs comment elle a géré la sncf, la ratp, la vente des autoroutes ... la laïcité à la ratp? non!. oui, absolument une femme pm mais pro et compétente avec de la niaque!!.
regardez ce que donne l’extension du pouvoir religieux là où il n’est plus bridé, à l’heure actuelle ou par le passé, et vous saisirez la notion évoquée de protection de la liberté. effarant ce dogme actuel installant les religions comme respectables en tout par principe.
neca ouvre les précommandes de la figurine universal monsters x teenage mutant ninja turtles de april as the bride
bonsoir, permettez-moi vous présenter ce fabuleux produit: celui-ci est de haute qualité en vente sur, le géant chinois et numéro un mondial en dropshipping .découvrez-le,
le problème est la quantité d'épargne demandée. on bride volontairement l'offre pour racketter les jeunes actifs.
oui 4000 chevaux ... bridé! 200 km / h de pointe
si ça c'est pas une putain de bonne idée ... bien vu. genre un marginal qui cherche juste à faire l'oseille, entre guillemets bridé par la marine, qui va être lâché après le déséquilibre provoqué par l'alliance mugi-heart-kidd
ahltec émetteur pour dji rc pro carbone véritable-pliable bride sélectionnable ebay
ah ouais ça bride à 120 hdmi?
tu es obligé de rester en dvi, prends un convertisseur dvi--&gt; displayport vers ton pc. si tu mets hdmi tu vas etre bridé à 120.
faudrait plutôt sabrer le champ,pour lui et tous ces pourris quand ils nous lâcheront la bride.
non pas forcément besoin d'un gros budget ( mais un confortable quand-même ), et un aspect survival au coeur de la jungle comme le 1er ça peut le faire. et comme tu dis, trachtenberg à ce qu'il faut et une présence directe sur hulu présage que la violence ne sera pas trop bridé
oui avec niaque, persévérance et éthique ...
ahltec émetteur pour dji rc pro in noir-pliable bride sélectionnable ebay
ah bah oui moi aussi pcq cedric et comme ça tomi n’est pas bridé ( lol ) à gauche
j'aurais préféré avoir le ass que le puke mais, à cheval donné, on ne regarde pas la bride.
? j'croyais t'étais pas bridé toi?
pour gerson c'est deja sampaoli le fautif à le saboter 5 mois il influence les footix. ptdrrrr t'as vu une série après une gronde, un briefing par son propre effectif et une bride dans ses delires de coach de baby-foot. et t'oses la mettre à son compte ..... te poses 0 question
zwiebelsuppe filet mignon de boeuf, bearnaise tomate farci sorbet au fine champagne de luze cognac marnier lapostolle 3 ab the bride's bowl cognac monnet 3 star tawny port guimaraens & amp; co.
jsuis en pression je jure que ça me bride tlmt
bouygues c'est du vent .. réseau fibre obsolète .4 g bridé etc .. vivement novembre que je me casse
nausicaa iii etaupasd'une promenade immobile, j'aicruquecetteterreétaità moi, ombredes ombres-etdansla sueurdu refrain, court encorela longue plainte des huardscommel'échodu poèmeà bride abattue. n g
non tkt pas pour nous. nuno je crois pas que t’as vu ses matchs il a un potentiel incroyable et a été nommé dans l’équipe type hier mdrr ( d’ailleurs tt le monde est satisfait ) pochohram a bridé nos pistons et les a cantonné à défendre. la saison pro tu verras son éclosion.
tubulure, bride, flexibilité, réactions ... on va y passer la soirée
mes 4 plus grandes erreurs de développement personnel via merci johan!
bahahahahaha mais c’est vrai le pire et encore j’ai bridé mes propos
free corrige enfin le problème de débit bridé sur ses box internet
usa ont causé cette crise qui conduira à notre fin ils ont colonisé l'ukraine par zelensky pour y construire des labo à production d'armes chimiques, les neonazies et 1 m morts en irak etc etc et personne fait qqc et aujourd'hui il niaque le monde et tt le monde la ferme
last of us 1 ps3 en emu 4k60bien sur que c'est la vie les emulateurs!!!! debrider le jeu au max car y'a pas la console nul a chier qui bride ta les jeux dans leur vraie version bordel!!!!
désolé mais je ne suis pas d'accord, kamara était en espoir, explique moi pourquoi il ne passe pas chez les a?sampaoli ne bride pas les joueurs, bien au contraire il les poussent dans leur dernier retranchements. après le joueur s'adapte ou pas.
ce dont des bons à rien ces putains de face de citron
sinon au bout de très peu de temps, tout le monde veut en sortir. c'est un formatage de l'humain, une négation du mérite qui bride le talent et l'envie, et forcément l'intelligence aussi. cela ne peut conduire qu'à une société médiocre et malheureuse.
bride stories c est impressionnant le travail sur les détails
d'ailleurs, maintenant que j'y pense, peut-être que cette face de citron pressé est en train de m'espionner en ce moment même. et si le pcc m'avait placé sous haute surveillance? si ça se trouve, c'est peut-être pour ça qu'il m'a envoyé ce message ...
je suis triste et en mm temps content pour #dybala c’est un joueur en or bridé par une juve en déclin
je suis né en algérie, à vrai dire il a pas tort notre pays est bridé par son gouvernement de merde. je ne suis simplement pas d'accord avec le fait de dire ça c'est marocain, ça tunisien la plupart des plats sont berbère et vous savez bien que ce n'était pas délimiter par des
mdddr lui j'ai juré il est dangereux c du même level que le noichi
on s'en branle des us sale clochard on parle de la france. frérot tu parles de l'onu sauf que c'est une institution complétement biaisé avec les veto des usa-russe-chinois à répétitions. mdrr tu connais quedal à la guerre du kosovo c'est grave/ répond sur l'ukraine? tu bégayes?
file comme le vent petit bridé mangeurs de riz. ouais je l’ai piqué aux balkany.
dans un monde parallèle, antonio rüdiger et cedric doumbe auraient pu être cousins ou frères! même aura, même niaque dans le game!
de nombreux abonnés freebox retrouvent enfin un débit wifi non bridé
vrend not bride.
ne jamais lâcher la bride
si roy est le bride gratuit ou le 4 star focus je pleure
ça le bride trop, c'est comme kanté imi
sinon cherchez la loi fillon pour les salaires, enfin je crois que c'est ça qui a bridé les salaires, en gros le patron va payer moins de charges dans une fourchete de salaire basse au passage
#ransomware des liens entre #conti et le #fsb ont été mis en lumière. la pme cybercriminelle s’est montrée agressive contre le costa rica et le pérou, alors que l’amérique latine apparaît particulièrement touchée.https://t.co/wfbcebajztv/valerymarchive cc
je suis tellement fatigué que mes yeux sont bridé
petite bride pour apaiser
le souci c’est qu’on s’attendait à voir une nouvelle histoire de nos héros habituels et pas une poignée d’acteurs au charisme proche du néant sauf oscar isaac qui est vraiment bon mais bridé
hors du prétoire et de l'activité professionnelle, je ne manque pas à ma déontologie en relevant que ce que dit un confrère, qui met en avant son titre d'avocat, est objectivement une ânerie. si je me bride là dessus, je tombe dans le corporatisme.
j'en ai après la religion. pas après les gens qui la pratiquent et qui sont abusés par elle. chacun à le droit de vivre en paix fut-il avec des idées de merde. tantouze que ça ne bride pas ma propre liberté.
toutes mes félicitations à madame la première ministre. contre l’auto censure, qui limite les destins, bride les aspirations, l’égalité des chances, un des plus puissant levier de notre société. ( e.borne a pu faire ses études grâce à la bourse pour les pupilles de la nation ).
avons nous confié les pleins pouvoirs à un seul homme? en réduisant les impôts locaux, macron bride déjà les politiques publiques locales et les confie à bercy, et la nomination d'une pm jamais élue donne l'image d'un pouvoir très centraliséinquiétant...https://t.co/stb9cfemv3
après rhea est un perso de 3h et sophia ... c'est sophia, 177e aux cyl6 ok mais ça reste trop peu pour avoir 2 alts en si peu de temps. et faut pas oublier que bride est une bannière multi-jeu donc ça peut erinys, palla ... et cecilia a les cheveux de cette ombre.
mais d’un autre côté je ne me sens pas totalement libre. devant ma mère je me mets souvent en retrait, je me bride. c’est une forme de respect pour moi. sauf que ces dernières années je le vis mal et j’en deviens désagréable, chose qu’elle ne mérite pas!
belle élégie allégorique, fiévreuse en 3 actes, vibrantsnausicaaemblématique, imaginaire de tragédie! l’ombre des ombressymbole du seuil de l’inconnu où tout peut être englouti?un poème à bride abattue pour écrire fiévreusement sur un monde devenant hostile?
attirement of the bride ( la toilette de la mariée ) by max ernst, 1940 #guggenheim #guggenheimart
on se fait un aprem ciné manga mercredi avec la sortie du 25e film de #detectiveconan via résumé:
ils ont bridé frainé l'intelligence la créativité humaine quel est ce groupe qui sont leurs descendants ... ils volent nos vies notre paradis notre planète
toute cette vague d'émotion atténué par le caramel sucré, le nuage de lait qu'est bride stories
les chinois me dépouille en me laissant des infrastructures et autres vaut mieux qu’une france qui se nourrit de nos ressources et nous laisse aucun miette sale con
quand la bêtise et la haine d’un type bridé et corrompu par le wef.
reste plus qu’à faire pareille pour le wan et ne plus être bridé à 2,5 gb
#free corrige enfin le problème de débit bridé sur ses box internet & gt;https://t.co / zrvqtnljw7
c’est un fait! les peuples ont cessé d’exister en laissant la bride sur le cou des technocrates ambitieux et facilement corruptibles!
merci pour la réponse! et je serai pas trop bridé par mon processeur?
ouai mais busquets bride de jong
ce n’est pas l’islam mais votre intolérance qui fait qu’aujourd’hui la france n’est plus ce qu’elle était le siècle des lumières a permit aux peuples d’accéder à la liberté ainsi qu’au bonheur, de ne plus être bridé par des intolérants et fanatiques tels que vous 1/2
bride palla send tweet
nouvelle moto équipée: aprilia tuono 660 2021. support à liaison rapide remove-x pour sacoches cavalières: tr6709. bride de réservoir tanklock: bf02. kit de fixation smart bar s900a ou s901a: 01skit#moto #aprilia #apriliatuono660 #equipementmoto
a fortiori, vous etes a coté de la plaque xd noichi?! vous etes serieux?!?
pourquoi pas. et puis ensuite tu pourrais avoir de vrais multiversel entre genre le studio untel qui fait des films marvel depuis 10 ans et le studio untel2 qui en fait que depuis 5 ans etc ... ça nous bride le capitalisme c'est chiant
bien d'accord, il est en train de préparer ses mauvais coups pour les 12 mois à venir. il faudra se battre, retrouver la niaque de nos ancêtres qui ont combattu tantouze d'envahisseurs
il a lu la recette il a vu ça a parlé de chinois il a dit sale raciste
the ancient magus bride t.8un peu déçue par ce volume. les recherches pour sauver chise de son sort sont branlantes, tandis qu'elias fait de très mauvais choix. heureusement le manga est toujours aussi beau et mystérieux donc je continuerais ma lecture. ( 3/5 )
vous savez très bien que non!! dès qu'on lache la bride aux bigots, ils en profitent pour envahir un peu plus l'espace public!! continuez a faire les aveugles!
le 12 juin, le rotary club de #fontainebleau organise une grande course de canards en plastique sur le grand canal du château de fontainebleau! de nombreux lots seront à gagner! achetez votre canard en ligne ou chez optique bride ( 188 rue grande ).
dommage, la culpabilité bride la motivation. je vais vous étonner mais absolument tout se lit. du fond de la tasse à thé ou de la feuille de chou, tout est question de goût et de couleur.
comme tu as marqué confus j'ai eu le doute. je pense qu'on voit pas tous les choses de la même manière. après si tu veux continuer en mp ( si tu veux ) on est moins bridé qu'en tweet
normal c'est bridé à 90
