je crois en ton oreille
Moi depuis octobre je crois c’est l’hiver hein 😭😭 https://t.co/UJAKD2c6AL
Ptdrrrr même cette saison j'y ai encore cru
Je crois que j’ai enfin trouver LE groupes de potes🥲
Il parlait de l’autre je crois
Je commence à croire que y a volonté à nuïr à BC https://t.co/jN3m77T2iG
le foot c’est truqué mais j’y crois quand même 😭
ptn la façon dont j’ai cru l’avoir vu, j’suis c’était lui 💀
Ouais je crois que c'est la raison invoquée !
toi jtenleve direct t'as cru quoi feur
on devient cool je crois 😉
Ouais je crois hein https://t.co/oesvEQ1rsj
Je crois en me disant qu’ils ne liront pas je commente tout 😭
Je crois bien que si malheureusement
2022, un grand cru 🤌 https://t.co/PY96XENd0b
Mon problème je crois c’est que j’arrive pas à dire nan
Qui ne croit pas à tout ce illan a dit ?moi ✋biensûre 🙄#tpmp
on te croit Chiara on te croit
T’as cru t’étais ma meuf ou quoi
et tu crois jv m’laver ? https://t.co/PpJbnxEC8R
#illan perso je le croit
Je crois bien...
Hanouna croit savoir ce que pensent vraiment les Français.Praud croit qu'il les informe.Onfray croit qu'il les comprend.Mélenchon croit qu'il les représente.Zemmour croit qu'il les sauvera.Et moi, je crois qu'on peut encore se réveiller de cet improbable et vilain cauchemar.
Y’a plus de gens qui vous envient que vous ne le pensez croyez moi https://t.co/8I7c8RKse6
Perso Polkadot j’y crois
Je peux toujours pas croire qu'elle soit éliminée… 😢 https://t.co/sPVMjYAdyG
Qui croit encore dans ce genre de sondage?🤔
Sois j'ai peur d'y croire ou alors j'y crois plus je sais plus vraiment.
Envoyez moi il voulais dire je crois
J’étais trop déçue je voulais pas y croire 😂😂😂😂
Grv oui on y crois de moins en moins bon en y crois plus
Je crois pas elle aussi dans tout son sérieux MDR merde
go là, on y crois #PokemonXMicromania https://t.co/mllPP2eJd3
Dans un mois je crois à en croire les dires du chien
Qu’est-ce que tu attends d’une personne qui ne croit plus en votre relation ?
j’ai toujours cru que c’était arouf gangsta qui disait ça 😹😹😹 https://t.co/8KksEhG7be
jy crois moyen moyen 🤗
Oh merde je crois que tu est tombé sur un iel 🤣😂
Êtes-vous certain que ce que vous croyez est la vérité ?Parce que tout le monde croit dire la vérité.
tu peux le faire bae je crois en toi
Croire que Dieu n existe pas c est une croyance
On se venge pas on croit en Dieu
A croire ça t’as parlé à toi
faut croire mdrrr
Lui il croit on a oublié? #SPACEAFROOO https://t.co/xYu1g6TbIA
Youngadz il s’est marié avec moi voisine j’y crois toujours pas 💀
mais la c’est pas lolo mais je crois elle insulte elle ouais
J’arrive pas à croire cette histoire pour tout te dire mdrrrrr
J’crois Jv dodo
Ah bon ? J’aurai pas cru mais je te crois
Y’a 0 preuvres vous le croyez tous
En vrai je crois elle est plus grande
Vous vous rappelez quand nous faisait croire que ça c’était beau mdr https://t.co/hbqRs6qWPX
J’ai cru ils étaient tous morts😭😭😭 https://t.co/pXG5ZV1X3m
Chesterton : « Quand on cesse de croire en Dieu, ce n’est pas pour croire en rien. C’est pour croire enn’importe quoi. » https://t.co/kYIEy1Kygw
A j ai cru c était marqué j assure
Vous croyez je vais vous calculer alors que le seul rappeur que j'adore est de retour ?
Et là c’est la fin je crois c’est l’heure
Bientôt des grands "j'ai cru t'étais une meuf tellement t'es pas drôle"
Exactement à lui que je pensais
0 vanne j’ai cru c’était https://t.co/L4HI0jdORr
