#edg nabil tu commences à nous bassiner avec tes musulman
c'est vrai qu'il n'y a pas assez de chômeurs et d'étrangers musulman .... ben voyons
parole de musulman, donc sans intérêt
bah la stratégie lfi est clairement assumée, allez chercher le vote des musulman.
méritépas envie de croiser des dames zizi en mini jupe dans 10 ans quand je me promènerai avec mes futurs enfantsc'est bien la seule utilité des musulman en europe
les joies du vivre-ensemble à la mode muzz.
c'est quoi ce délire les ex musulman on connaît leur niveau de religiosité ils se disent musulman de culture ... mais sont à des années lumières de l'orthopraxie et ce sont les premiers à critiquer ce qui n'ont jamais pratiquer gardez les près de vous.
nort
macron le président des riches, des boomers, des musulman et des taulards. décidément il cumule!
essaie la même chose mais avec la communauté juive on verra si ton compte durera longtemps le pseudo subversif. facile de taper sur les musulman mais sur les juifs c'est une autre histoire.
ta pp est hautement haram point barre tu prends des péchés t’en donne et t’attire les détraqués, crains et change la ah oe les mangas sont haram? vu que t’es pas une musulman tiktok tu saurais m'expliquer ces termes: mu3alal? ta3boudi? ma3koul ma3na? mutlaaq?
si hindi est pro-iranien alors il ne peut pas être un frère musulman ... de plus, en france la stratégie des frères musulman c'est l'entrisme par la soumission au pouvoir en place ( d'où leur côté girouette ) en fonction des municipalités
vermine de menteur, quel musulman va t’empêcher de t’empiffrer de tes cochonneries?
indéniable! une guerre insidieuse de civilisation nous est menée par l’islam et nous sommes en passe de la perdre grâce à nos zélites progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
plein le cul! une guerre insidieuse de civilisation nous est menée par l’islam et nous sommes en passe de la perdre grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
une guerre insidieuse de civilisation nous est menée par l’islam et nous sommes en passe de la perdre grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
ben si tu connais puisque tu dis que c est de la musique de musulman.
hindi est un frère musulman?
mais qu’est ce qu’ils ont les musulman à toujours vouloir nous apprendre notre religion? c’est une d, en plus à chaque fois ils disent n’importe quoi. waw
vous insultez les mères trop facilement pour du foot et pendant le ramadan derrière les écrans. c'est souvent les mecs comme toi qui sortent le nom de dieu h24, pseudo musulman de twitter. ton mané est a chier, 3 buts a égalité avec dieng qui est même pas titu, même pas bo africain.
les musulman sans la victimisation
de quelle religion tu parles? tu sais sur le vidéo si c'est un chrétien, un feuj ou un musulman??? si finalement il est athée du coup ton commentaire devient débile. ah ben non, il l'est déjà. si tu connaissais la religion ( la mienne ) tu saurais pk ton tweet est ridicule.
civilisation du vagin qui sera remplacée par les afro-arabo-muzz patriarcaux
et pourtant la ba c blinder de musulman ... et pas des puzzle sympathiques des diable en personne
disons qu'on va pouvoir appeler un terroriste musulman un arabe et vice versa ...
les musulman ... no comment .. tu es dans le 42 sans me tromper
venant d un musulman, c'est un compliment
tiens comme c'est bizarre!! un musulman ...
puis bon si tu n'aimes pas la france tu peux toujours partir dans une terre d'islam tu sais l'endroit ou tout les musulman devrait être sans quoi il est dit qu'ils sont pareil que les mécréants tu sais le livre que tu es sensé avoir lu?
tu admets donc que le voile est un sujet sensible à la guerre civil en france? par conséquent tu admet aussi le grand remplacement? c'est ça si je comprends bien tes dires? car il n'y aurait pas de guerre civil si les musulman était une extrême minorité n'est-ce pas :)
t'as la haine pour un musulman calme ou ton ramadan va y passer, c'est la loi rage pas sale bouffon le voile est interdit au taff et dans les écoles public c'est un fait
qui t’as parler de donner? venir en aide c’est forcément donner? va perdre ton temps en invoquant pour eux au lieux de venir ici rejeter une image de l’islam qui n’est pas la bonne arrêtez de faire les soeurs musulman svp
dis donc tu serais pas un musulman toi? ou alors t'es obsédé seigneur. ta vie doit être d'un chiant en tout cas tu es divertissant
encore une histoire de racket, les musulman n aiment pas les asiats qui bossent
vous avez réussi à unir les étudiants bourgeois en fac de socio et les colons musulman, vous pouvez vous arrêter là, vous ne réussirez plus à réunir qui que ce soit
bin voyons! dimanche matin on nous a bassiné toute la journee avec des fakes genre les musulman volent les moutons les musulman pillent l'huile de colza des rayons de supermarchés un musulman a poignardé un curé et une bonne soeur à nice
on nous casse les pieds avec le vivre ensemble et entre musulman ils z'y arrivent pas. une coutume ok ... mais en cette coutume n'existe pas, vu qu'en plus pour eux la religion est au dessus de tout, elle finira par être imposée dans l'espace public
catalogne bourré de musulman .., pays basque espagnol pour moi et israël
on dira ce qu’on voudra mais le concept #twitter est hélas le meilleur rs politique. désolé pour les autres, e.g. ceux qui ont essayé de le supplanter après l’affaire #trump. après, effectivement, une dérive idéologique dictatoriale est apparue, a prédominance woke et musulman. exit
par contre on voit les gros comptes de fachos se réjouir et prêt à déverser leur boue.:: mort aux arabes hitler avait raison les musulman à la mer les noirs c'est des singes ... tu vois on connait déjà comment ils vont l'utiliser ta liberté d'expression
en apparence. mais avec un qi supérieur de 40 points sur le macron il sait qu'il ne peut pas s'attaquer à tous les problèmes en même temps. d'abord le brexit. ensuite les immigrés illégaux. les musulman viendront après mais pas frontalement. il traite avec modi, hindou anti-muzz!
ça va?
amel as-tu remarqué que les musulman pratiquant sont tous des obsédés sexuels!!!!! ils ne pensent qu’à ça dans leur religion et leurs propos probablement à cause de problèmes érectiles
ici alger ex capitale de la france: ils va vous encule à sec, ils va vous encule à sec. il a 5 ans pour vous vider de toute volonté de réagir. vos musulman, sont dispensés de vaccin, interdit par l'islam. sinon, la guerre civile. macron le sait. bon courage avec le gzeu ( xe )
pays musulman du gland pas arabe, il sait pas lire en plus l’algérie c’est plutôt le bétail qui y passe, je sais, tu sais
zineb el ghazwi, a la haine de zemmour, le berbère, dont le nom veut dire l'olivier. son nom ( el ghazwi ) est arabe et veut dire l'envahisseur. celui qui fait une ghazwa razzia en latin. et tout le monde sait l'amour que les envahisseurs arabo-muzz portent pour les berberes!
zineb el ghazwi a la haine de zemmour le berbère dont le nom veut dire l'olivier. son nom ( el ghazwi ) est arabe et veut dire l'envahisseur. celui qui fait une ghazwa razzia en latin. et tout le monde sait l'amour que les envahisseurs arabo-muzz portent pour les berberes!
les recherches dans les pays musulman c’est du porno gay l’ami, un commentaire peut-être?
hé guapitocito, faut pas employer des mots comme abrutis. on discute, on n'est pas d'accord mais vote mlp, rien contre les musulman mais tout contre islamist.+toutes les autres raisons
vous repétez le vocabulaire des médias et politiques. islamo ... etc. c'est pas de la faute des musulman ce qui arrivent. c'est la marche forcée vers le mondialisme et la destruction des états nations qui se déroulent sous nos yeux. laissez l'islam tranquille.
moi je verrai bien rachid, le critère musulman est important.
insane airdrop
le même pourcentage que les musulman en france
compte parodique qui illustre bien par contre l'appel aux musulman par la macronnie. et par contre que des hauts placés de la macronnie aient été faire de la retape dans des mosquées, c'est malheureusement vrai
soit le marché noir musulman, soit des commandos anti aïd
bah non c'est pas des musulman
vous êtes incroyable.le chaos, c'est e.macron qui l'a développé.il a aussi favorisé le séparatisme, pour son profit, cf. la séquence de la voilée féministe pour choper les voix des musulman. il a laissé les religions, des gouvts.etrangers se mêler de l'élection. populisme macroniste
des invertis qui veulent s'allier avec des musulman, c'est la chose la plus stupide que l'on puisse entendre.
faut pas le dire musulman
de 1 avant l'arrivée de musulman et la loi de 1905, il n'y avait pratiquement que le christianisme en france, et de 2 les diverses cultures locales ne représente pas du multiculturalisme, étant donné que ce sont des branches dérivés d'une même culture
les musulman ont voté en majorité extrême gauche, ils ont voté pour le racialisme et l'antisémitisme.
alors cmt ils peuvent savoir si les chrétiens ou les musulman ont voté tel ou tel candidat?
elle a raison. nous sommes entraîné dans un gouffre avec ces sanctions contre la russie, les conséquences vont être dramatiques. en plus de la guerre que les musulman livrent sur notre territoire dont vous ne parlez jamais.
pourquoi apres la salat?
c'est terminé, la bascule est faite. les gauchistes, macronistes et les musulman ensemble, gagneront toujours. et quand il y aura assez de musulman, ils se débarrasseront des traitres, comme komeyny en iran avec les communistes, ils se sont balancés rapidement accrochés à des grues!
ces ss musulman qui ont refusé de se battre, malgré que bcp provenaient de nations occupes par la france. ils avaient pourtant une bonne raison de la combattre. allez rendre visite aux cimetières français d anciens combattants, vous y trouverez ces musulman vous haissisez tantouze.
un musulman avec un chien?? bizarre ... saga est sûrement un rat.
laissez surtout les juifs en dehors de ça, on n'a certainement pas besoin de votre langue fourchue pour nous défendre ou nous representez qq part. occupez vous de vos musulman communautariste, faites revenir des terroristes comme à l'habitude là est votre rôle.
je connais le territoire, la classe ouvrière est moins homophobes que les classes aisés et immigrés musulman des villes hors npdc c'est une région où l'électorat était communiste et de gauche, donc la population est + progressistes que le reste de la france sur pas mal de sujets
ils votent pour les seuls qui ne crachent pas sur eux, un peu comme les musulman qui votent macron au second tour sans comprendre qu'il ne sert que les ultra riches
bien vrai, d'autant qu'il a secoué 15millions de musulman tout en insultant marine; ce type est un rare phénomène politique qui trouvera bien sa place pour empêcher le rn d'avoir un groupe parlementaire.
je suis expat depuis 25 ans et à chaque présidentielle je me dis les français vont se réveiller hé bein non .. vous êtes des veaux.y a trop d’extra-européens afro-arabo-muzz et ils pèsent dans le game.c trop tard vous êtes foutu
avec 15millions de musulman.
pour moi, c'est simple. d'habitude les musulman ne votaient pas et là, ils ont voté ..
je pense que tu confonds ma chérie, c’est plus tôt le contraire c’est une prostitué qui a été au paradis pour avoir nourris un chat. arretez de faire les soeurs musulman ici svp svp svp
pas tous, j'ai vu bcp de musulman dire qu'ils voteraient le pen. ce qui me dérange c de croire qu'on peut connaître la religion des personnes qui votent. g fait le mm tweet ya qq semaines sur les chrétiens ( qu'on vienne pas me clc soit disant je défends les musulman )
oui chacun les siens vous ce serait mein kampf et les nazis qui ont dezingué la france, a l époque où les musulman ont défendu vos fesses. c est pour ça que vous leur en voulez? et vous semblez en resservir ds vos assiettes.
tu es surtout incapable de comprendre la trinité. normal, tu es musulman
réfléchissons deux minutes. aurait-il fait pareil si il avait eu un musulman en face de lui?
et c est de sa faute? non mais ho. elle aurait du lui dire tiens prends ma place et tt le boulot que j ai fourni, prends mon programme. pourquoi te gêner?. sans blague. leve toi que je m y mette. bientôt les musulman te le feront, tu verras comme c est bien
bah ça alors. mais est ce qu’on s’en battrait pas un peu les couilles des musulman et de leurs votes? qui évidemment va dans leur sens?
et je comprends, j'ai des origines arabes et je suis le premier que ca fait chier de voir une prolifération de ninja un peu partout, mais putain un peu de réalisme quoi. c'était ni fait ni à faire pour en avoir parlé elle a perdu le vote de musulman qui allait voter pour elle
identitaires vs musulman, jeunes vs vieux, actifs vs inactifs, salarié vs petit patron, pendant ce temps là on a un système qui continue à nous ramoner le fondement depuis 200 ans.
russes musulman ... aïe aïe aïe
les musulman n y comprennent rien
en métropole, la france est déjà conquise par les musulman, qui, bien sûr, votent macron, puisque ce type les fait rentrer, ne les expulse pas ( clandestins et délinquants compris, et il y en a plein! ) et souhaite en faire rentrer plein d'autres durant son second quinquennat.
90 de votes musulman dans beaucoup de villes musulman pour macron ça y tient au voile et à la charia sans parler des jeunes accro à leurs doses et leur pass vip ça frime à mort ... bientôt la guerre on va les voir à l oeuvre ...
lis tes textes jean 17.3 par exemple la honte un musulman qui t'apprend tes textes
ouais mais y'a des tatars musulman dans le coin. donc pour les vacances mais pas plus comme quand tu vas en vacances dans les bouches du rhône
et maintenant elle va nous faire quoi mlp? 2027 43 elle se déclarera ravie 2032 44 elle se déclarera aux anges ah ben non pcq d'ici là les musulman votant insoumis auront permis aux insoumis de se qualifier au 2nd tour.
les musulman aiment bien les moutons ... pas seulement ils les enculent et les boufent par la suite.
arno cher petit arno à sa monman, lorsque l'on ouvrira le grand livre des compagnons de la résistance contre l'envahisseur musulman, nulle part figurera ton nom. trouves tu ça normal? je n'sais si tu as des marmots zé des marmottes, et si c'est le cas, quel destin leur réserves tu?
bientôt une enquête sur l'islamisation des facs d'aménagement urbain
mais par contre quand le qatar qu’est un pays musulman richissime achète votre club là ça vous fait jubiler les fachos. les musulman c’est beau que quand ça a de l’argent sinon ce sont des envahisseur qui veulent imposer la charia
comparer catholique et musulman alors que l'un est sur ses terres et l'autre envahisseur ...
vous venez d'atteindre le point où vous considèrez qu'un musulman est forcément un étranger et un envahisseur. je ne vous félicite pas
bah y’a des trucs que j’trouve bizarre comme le fait qu’un musulman peut se marier avec une non musulmane et pas l’inverse car l’enfant prend la religion du père ça fait vraiment envahisseur mdr ( en plus comme je suis anti métissage bon mdr )
pour lui substituer un modèle de société totalitaire qui renie dieu et les traditions religieuses quien découle les woke ne défende pas l'islam mais l'immigration pour dissoudre lesmusulmans dans l'idéologie lgbt en europe le grand remplacement est transhumaniste et non islamique
test benchmark twitter 2.0: l'immigration islamique est une plaie, l'hydroxychloroquine marche, raoult est super, israël est une démocratie admirable, le covid edt un coup monté
la république islamique ou les délinquants font la loi, ou les riches se barrent a l etranger, ou l immigration est incontrôlée .... et j en passe .. non merci
je suis d'accord avec vous sur toute la ligne jusqu'à islamophile l'idéologie woke est anti islamique et anti traditions religieuses quelle qu'elle soit c'est l'immigration ici le pb et non l'islam qui relève du domaine de la liberté de conscience et de la spiritualité
mlp est en effet bien plus à gauche que macron, ce qui est drôle c'est que la populace l'étiquette d'ext-droite par héritage et sous prétexte qu'elle parle d'immigration et de voile islamique. avec un tel niveau d'analyse, pas étonnant de voir qui se fait élire 2 fois de suite.
des solutions pour combattre l'extrémisme islamique, l'insécurité, l'immigration, le retour à l'ordre sans prison sans laxisme judiciaire, ..... est sur une autre planète, il lui faudra encore combien d'élection pour qu'elle comprenne?pourtant elle n'est pas blonde
le début de la droitisation du grand ouest, il va falloir s'habituer car il ne peut en être autrement, le grand ouest va subir maintenant les ravages de l'immigration comme l'est au début. malheureusement le temps que tout le monde en prenne conscience on sera un pays islamique.
vous aimez le grand déclassement, le grand remplacement, l’effondrement international de la france, le niveau catastrophique de l’enseignement, l’entrisme islamiste, la chienlit de l’extrême gauche melanchoniste, l’immigration islamique, le droit du sol, le rapprochement familial
derrière eric ciotti pour les législatives, pour une vraie droite ferme sur la sécurité et l'immigration. il faut réduire l'immigration, préserver notre identité, interdire le voile islamique dans l'espace public, instaurons vite des quotas d'immigration. #legislatives2022
1880-1945 & gt; nazification: traditionalisme d'ancien régime&lt;&gt;capitalisme industriel1984-2050 & gt; islamisation voile islamique ( trad. ancien régime)&lt;&gt;immigration d'exploitation ( capitalisme industriel)patronat et fondamentaliste disent merci à la gauche française
raoult, bon scientif et médecin. mais est pour le voile islamique, la propagation de l'islam religion dont il ne sait rien, l'immigration peu contrôlée, et pense que les africains sont les plus intelligents alors qu'aucun n'a fait une découverte majeure en sciences et techniques.
abnégation?! pour sauver le voile islamique ( pratique d'ancien régime ) & amp; l'immigration d'exploitation ( capitaliste industriel ) au profit du privé, de sa dictature financière et des prosélytes. c'est en outre-mer qu'il y eut abnégation avec le bulletin mlp contre macron
il a exagéré les chiffres d'immigration ( il a été condamné par le pour ça ), et trouve que de déposer une tête de porc ensanglantée devant une mosquée est une bonne blaguehttps://t.co/vzydgacavhl’#attentatmosquée aura lieu quelques mois plus tard
par contre ça ne les dérange pas de voter pour ceux qui aident le nazisme ukrainien et le terrorisme islamique en syrie et en chine. et qui imposent le voile islamique ( traditionalisme ancien régime ) et l'immigration d'exploitation ( capitalisme industriel ) aux nouveaux esclaves
désormais les sans-papiers ont du papier pour se torcher en francewc. ce n’est plus les français qui font la france, mais l’immigration islamique, africaine et aux étrangers. #macronavie
ce qui divise c'est la religion et le capitalisme que les bourgeois de gauche défendent en soutenant le voile islamique et l'immigration d'exploitation. or, les femmes musulmanes modernes / actuelles rejettent le voile que la mondialisation leur impose.&gt;
une bonne chose? le sauvetage du voile islamique ( traditionalisme ancien régime ) & amp; de l'immigration d'exploitation ( capitalisme industriel ) profitant à la suprasociété ( privé ) & amp; à sa dictature financière toute puissante au détriment de la souveraineté et de la révolution sociale
1880-1945: nazification & gt; traditionalisme d'ancien régime&lt;&gt;capitalisme industriel1984-2050: islamisation & gt; voile islamique ( trad d'ancien régime)&lt;&gt;immigration d'exploitation ( capitalisme industriel ) au profit de la suprasociété ( privé ) et de sa dictature financière
tout cela pour sauver le voile islamique ( ancien régime ) et l'immigration d'exploitation ( capitalisme industriel ) soit le nazisme 2.0 au profit de la suprasociété ( privé ) et du capitalisme financier soit l'impérialisme 2.0
non à cause du totalitarisme démocratique ( alexandre zinoviev ) qui a donné la france au privé et à sa dictature financière afin de sauver le voile islamique ( pratique d'ancien régime ) et l'immigration ( exploitation capitaliste ) soit le nazisme 2.0
on pouvez le battre démocratiquementles idiots utiles des globalistes donnent la france aux privés et trahit les infirmières, médecins, pompiers, l'outre-mer ... pour sauver le voile islamique ( ancien régime ) et l'immigration d'exploitation ( capitalisme ) produits du nazisme 2.0
oui: la casse totale du système scolaire, des fonctionnaires, encore plus d’immigration et donc de violences et de terrorisme islamique, un accroissement des inégalités, le retour du pass vaccinal qui exclut les non vax, et des restrictions. de tristes jours
seul la galice est épargnée par l’immigration islamique ..
cette extrême gauche islamique obtiendra des victoires politiques, ils seront élus dans des mairies, obtiendront des postes et des sièges. ils militeront pour favoriser l'islamisation / immigration.
a ) intensifier l’agenda social.b ) interromprer la immigrationislamique / arabe.c ) combattrer, sans tolérance, l’islam radicalet terroriste. de amici :( jean nicolas arthur rimbaud )
raps et gangstérisme issue de l'immigration, pondeuses islamique islamo collabo extrême gauche wokiste activiste .... elle est belle la france de 2022
tous les noms citéstous victimes de l'immigration islamiquemerci le crif, licra etc ....
ras le bol de cette rengaine grotesque pour désigner les actes de terrorisme islamique: déséquilibré, français, bien poli avec ses voisins, aucun lien avec l’immigration ... c’est une insulte à notre intelligence
le narcissique & amp; méprisant em c’est la france fondue dans l’europe mais aussi:-alstom / mc kinsey-le pass sanitaire qu’il va réactiver & amp; l’exclusion de 15000 personnes privées de toute ressource-l’encouragement de l’entrisme islamique & amp; immigration-600 milliards sup. dette
et on ne cherche pas non plus un président qui n'aime ni la france, ni sa culture qui veut détruire son identité en favorisant une immigration qui génère des zones de non-france, on ne veut pas d'un président qui encense le voile drapeau islamique qui déshonore l'égalité!
en gb aussi ... multiplication des incidents antisémites! mais cela n'a rien à voir avec l'immigration massive islamique!
je n’ai rien contre les musulman sauf que: aujourd’hui 6 millions en #france, 3/4/5 mouflets par couple, une immigration qui augmente le phénomène, 70 d’entre eux votent pour l’#islamogauchiste mélenchon. c’est quoi le projet d’avenir? la république islamique de #france?
ta raison continue de voter pour les mecs qui favorise l'immigration islamique. quand ils seront assez nombreux ils vous ferons sûrement des câlins ...
ne pas confondre l'immigration européenne de même culture et civilisation que nous avec l'immigration islamique, 0 rapport.
sérieusement? 600 milliards de dette 85 milliards de déficitrevirement sur le nucléaireféminisme derrière le voile islamiqueimmigration incontrôléeexplosion de l'insécuritéscandale #mckinseydictature sanitaire, vaccins non testés, effets secondairesintérêt personnel?
naze, rat d’égout? je ne suis pas au rn, ni toujours d’accord avec rchiche, mais il dit vrai. face aux covid, terrorisme islamique, antisémitisme, immigration excessive, mlp n’aurait pas été pire. elle n’aurait ni détruit lycée et hôpital, ni plombé les comptes.
on accepte des millions d'immigration. vous savez la religion islamique est une religion de guerre. donc de conquête envers notre pays. cela est difficile à croire mais ils nous envahissent
ce n'est pas l'immigration islamique en france qui date de moins de 70 ans, qui a dénaturer la sociologie de la société française, qui se serait construite durant des siècles! si vous faites référence aux soit disant valeurs chrétiennes de la france, ces valeurs ont été ... (1 )
demain je ne vote pas pour un président qui encense le voile drapeau islamique, je ne vote pas pour un président qui prône l'immigration à outrance sans contrôle au détriment des nationaux, je ne vote pas pour celui qui impose la csg aux retraités!
l'immigration islamique n'a pas vocation à s'intégrer sauf cas exceptionnels leur loi religieuse ne s'apparentant en aucun cas à nos valeursle choc civilisationnel est incontestable! sur notre sol il y a eu par le passé 8 guerres de religionsla 9ème est en marchemerci macron
constat: l'immigration quand elle t'amène des savants c'est génial ( léonard de vinci, marie curie etc .. ) le problème avec l'immigration islamique c'est que chez eux un savant c'est un mec qui te récite le coran par coeur.
constate que c un anachronisme total de comparer les conquête islamique avec l'immigration actuel voulu par le gr capital pr maintenir au plus bas les salaires des prolétaires et créer des sociétés multiculurel afin de détruire les culture des pays qui les distingué les uns des
darmanin a fait fermé des mosquées et écoles musulmanes. il a dit à mlp qu’elle était bien trop molle par rapport a eux sur les questions autour de l’islam/ l’immigration. macron a dit que l’hydre islamique était l’ennemi de la nation et le voile contre la civilité française.
il ne faut pas non plus lier l’islam au terroristes tout simplement car un musulman n’est pas terroriste
si mlp ne passe pas cette fois-ci, les problèmes liés à l’insécurité, l’immigration, l’islamisation, la retraite à 65 ans, le pouvoir d’achat ne seront pas traités. en 2027, il sera trop tard: le vote communautaire islamique, les femmes voilées seront encore plus importants
e.macron pensait déjà qu'il est impossible de stopper l'immigration, maintenant il affirme qu'il est impossible d'empêcher la prolifération du voile islamique. la boucle est bouclée. le grand remplacement à marche forcée avec macron.#toutsaufmacron
mais c’est quoi cette façon de se cacher derrière un texte? le voile islamique existait il lors de la loi de séparation entre église et état en 1905? l’immigration massive existe-t-elle lors de la rédaction de la constitution de 1958?
non elle gagne surtout car tj plus d’immigration et donc tj plus de vote pour la gauche inévitablement ils seront majoritaire dans les années 2040-2050 sans aucun retour possible ce sera une gauche islamique faut voir le vote pour mélenchon dans les banlieues
perso je trouve que cela fait plusieurs élections qu'on ne parle que d'immigration, d'insécurité et de foulard islamique, et pas trop d'économie.
#debatmacronlepenles 2 derniers thèmes abordés devaient être l'insécurité et l'immigration. c'était le programme. et au dernier moment abdullah salame à remplacé le sujet de l'immigration par celui du voile islamique. voilà comment on vole une élection.https://t.co/v17guo7otl
vous avez raison. c'est pour cela qu'il fait stopper l'immigration islamique de toute urgence.
macron va continuer à ouvrir la porte à la colonisation et à l'islamisation de la france;ceci dit, je suis favorable à l'accueil temporaire des vrais réfugiés en attendant qu'ils puissent retourner chez eux.
les français qui ont voté macron-je les respecte, mais leur choix me navre-ont-ils pris conscience qu'ils avaient voté pour un homme tout à fait indifférent à l 'identité française, indifférent sa culture indifférent à l'islamisation et à la colonisation de la france?
ce est coupable de l’islamisation de la france, il veut que les peuple français sont remplacés
car en france la difficulté est plus accentuée et il y a tantouze de coeurs à conquérir par la grâce de allah dans les pays déjà majoritairement musulman. la da3wa doit se faire d’abord là-bas. islamisation des coeurs
évolution de la #france19x0 2000 2010 2020 2030 2040 2050 2060 #grandremplacement#immigration #islamisation
encore un signe de l’islamisation de la france dirait madame la maréchale!
le principe? imposer l'islamisation du pays.
leur but, c'est le grand remplacement, la creolisation et l'islamisation de l'occident.
justement c’est avec cette complémentarité qu’on peut gagner. le z a des propositions pour tous et marine aussi je suppose. il faudrait qu’ils discutent car le risque 1er c’est l’islamisation et tous les problèmes que ça engendre. et pour ça il ne reste plus beaucoup de temps.
effet de l’islamisation de la france:
benze salah mane top 3 bo, l’islamisation du football
cette partie de l'interprétation du coran ... vers l'islamisation, dans ce cas pas d'égalité h / f en france totalement inadmissible la soumission!voila pourquoi il se présente a vénissieux?
c'est ça l'islamisation de la france aujourd'hui et ce n'est pas fini avec tout les barbus qui se laissent pousser la barbe comme les frères musulman islamistes!!! et en plus les barbes sont des nids à bactéries et favorisent la propagation des virus de toutes!ça pu vraiment
qui est de droite pas les porteurs d'étiquettes l'on en trouve mais ceux qui agissent à la base contre la gôchisation, l'islamisation, la délinquance par une justice laxiste, je trouve des discours vertueux et puis ils deviennent vite castor ....!
les traîtres sont ceux qui ont décidé que l'islamisation de la france n'était plus un problème
on n'en veut pas, comme on ne veut plus de l'immigration et comme on ne veut pas de l'islamisation!
c'est un scandale! l'islamisation du pays est une insulte à tous nos aïeux et nous même! la france est chrétienne et c'est aux nouveaux arrivant de s'assimiler, pas l'inverse!
n'avez-vous donc jamais entendu ce que disait feu le commandeur des croyants et roi du maroc, hassan ii: ils ne seront jamais français!? #islamisation #islamophobie
mélenchon 1er ministre. le 12 et 19 juin on vote pour les candidats de l'union populaire. pour ne pas laisser les pleins pouvoir à macron. moi je dis non à l'islamisation de la france avec mélenchon #zemmourlégislatives #legislatives2022 #colombes
un raciste parce que je combat l'islamisation et la décadence en france? en ce qui me concerne votre religion n'est pas une race et tout nous démontre que la façon dont nous avons laisser faire l'immigration à complètement chambouler l'organisation sociale du pays.
il s'en soucie peut-être pas, mais il à tenter de faire reculer l'islamisation de la france qui va rendre le pays invivable pour les femmes et pour les lgbt ( dans le vrai sens du terme pour ces derniers ). bientôt les délais d'avortements seront le cadet des soucis des femmes.
rien sur l'insécurité et contre l'islamisation de la société ... emmanuel macron nommera un premier ministre attaché à la question sociale, environnementale et productive
pourquoi le libysme? parceque le #christianisme c’est la fausse opposition à l’islam. exception faite du catholicisme qui lutte vraiment à rétablir la domination de #amen sur terre, les autres branches du christianisme ne lutte pas contre l’islamisation et les pharisiens.
#enmarche militante pour l'anéantissement de la #culture historique de la #france financée par la #redevanceaudiovisuelle#macron #islamisation
c'est juste incroyable de mettre les petites phrases de rien du tout, grosse excuse, alors que la france se meurt! l'islamisation de la france, la barbarie, 1800 agressions par jour, le pouvoir d'achat, c'est ça qui compte pas les égos de mlp
le parti est récent ... il faut se projeter sur du long terme ... le réel donnera raison à zemmour ... l'insécurité, l'islamisation vont croître ... le travail se fera sur plusieurs années ...
il a failli accélérer l'islamisation des conscience en risquant de faire perdre marine face à mélenchon, c'est un traitre.
c'est carrément vrai, marre de la bien-pensance des crimes antisémites non divulgués car avec l'islamisation tout est permis
l'islamisation des services publics en marche.
l islamisation est en marche grâce aux traîtres à la nation
une preuve de plus de la réalité de l'islamisation de la france.
ton arrogance montre ta capacité à mener des débats bravo, et oui je parle de ce que tu appelles islamisation
la stricte vérité. et de fait, l esclavage n existe plus, donc, le hijab n a plu de raison d être. sauf si c'est un marqueur idéologique, afin de montrer le degré d islamisation d un pays.
la droite que j 'aime c'est celle de gaulle, simone veil. pas pour ce macron qui est pour l'islamisation de la france.
qui criait au loup lorsque l'on évoquait l'islamisation galopante?
hier soir bon film avec don't look up'. très bon scénario, valable pour l'écologie, l'islamisation, et d'autres problèmes. mais tantouze que la caste ne veux pas les voir, aléa.
soirée ramadan sur france 2 et iftar organisé par lfi à lyon: malheureusement l’islamo-gauchisme n’est pas qu’un concept politique et l’islamisation de la france est déjà une réalité.
on en est à essayer de retrouver notre liberté et à éviter une 3e guerre mondiale et lui il beugue sur son islamisation de la france.
oui, le regard de mépris triomphant de voilées croisées dans la rue le dit nettement: vous êtes soumis à notre soumission #islamisation #voile #presidentielles2022 #macron détruit la #france
quand t'es pour l islamisation total de la france normale
macron 2 n'aura aucun sièges si lien avec insoumis: c'est l'islamisation de la france avec les barbus: fuck of.!!
oui. mais comme pour l’islamisation, il faut mettre les bons mots sur les vrais problèmes à traiter avant de les résoudre. et ça fait parfois mal. dire qu’en l’état le rn est une machine à perdre en fait parti. et c’est un électeur de 2012 2017 et second tour 2022 qui le dit.
l islamisation a commencé à poitiers
des milliers d’allemands fuient vaccination et islamisation en s’installant au paraguay
ces gauchistes deviennent fous pour une statue de la sainte-vierge à côté d'une église ou pour une croix sur un rond-point mais l'islamisation de la france: aucun problème! l'islam a complètement noyauté la gauche, pourtant historiquement laïcarde .... marchais avait averti.
j'étais le 1er à lui avoir répondu, mais aucune réaction. une fois que ses alliés de la fachosphère l'ont rejoint, elle c'est réveillée. sa haine et sa lâcheté ont pris le dessus. tellement rageux que le terroriste du père de nice est 1 fn pas 1 musulman. alors c la grosse revanche
maintnt que tes alliés de la fachosphère t'ont rejoint, vs devriez vs unir en soutien au père de l'église de nice. faites comme si c'était un musulman le terroriste. oubliez que c un fn, un des votres. plus facile à digérer. je comprends que cet acte vs vs ai déçu dommage pas musulman!
la fachosphère en train de s'affoler. faute de pouvoir cracher leur haine sur celui qui a poignardé le père d'une église à nice. la haine quand ils ont appris que ce n'était pas un musulman le terroriste maïs kevin un des leur du fn
malheureusement pour vous je ne suis pas musulman pour me victimiser ça aurait été mieux que vous me sortiez un exemple dans l’autre sens, plustot un terroriste de droite / non-arabe / musulman qui serait qualifié de terroriste en ayant le même traitement médiatique
il se dit musulman non pratiquant mais blasphème à tout va
non mais laisse tomber on se retrouve à jouer sur les mots et à faire l'amalgame entre nazis musulman et terroriste. le voile étant la combi des ss ..
ptdrrrr ya 0 prescription dans ton coran tu connais meme pas ta propre religion, les theologien en islam le disent eux meme que les terroriste sont de bons musulman et tu veux me faire avaler c’est la religion de la paix? hahahahahahaha
bah dans ce cas le mec fait un amalgame entre terroriste et musulman c'est pas dingue. si l'agresseur était un terroriste, tout le monde en aurait parlé. musulman ou pas c'est pas le sujet
je ne comprends pas les commentaires, que l’on soit israélien palestinien d’un fils terroriste ou pas, musulman ou juif, on doit respecter les morts leurs tombe et leur famille, je ne me positionne pas sur ce conflit mais à un moment c’est tous juste du respect
ah oui toi tu glisses carrément les deux pieds dans le plat musulman = terroriste
si le dégénéré avait été musulman, cela aurai été qualifié aussitôt d'attaque terroriste.
si il avait été musulman on aurait pas dit déséquilibré mais terroriste. c est pas moi qui le dit c est toi. je te répond juste pour te faire remarqué que même quand ils sont musulman ils parlent de déséquilibré.
donc musulman = attentat terroriste non musulman = dégénéré waou, quelle analyse, quelle science.
les medias de quoi? vous continuez dans votre delire .... un terroriste est forcement un desquilibre qu'il soit blanc noir catho ou musulman. c'est pas les medias mais bien elle qui fait des amalgames racistes ici.
rapport entre l’islam qui ordonne le port de voile pour la femme et le terrorisme? comprenez que islam n’est pas égal à terrorisme, que musulman n’est pas égal à terroriste, et que la femme voilée ( le voile ) n’est pas à associer au terrorisme ou à l’islamisme radical.
le lien: quand c'est un musulman c'est une attaque terroriste, sinon si c'est pas un musulman c'est l'acte d'un fou, d'un bipolaire et on oublie l'info si il n'a pas crier allah akbar. le dernier en date: l'attaque du prête de cette semaine
quand c’est des musulman ce des terroriste mais quand c’est des juif ou autres. vs dites un déséquilibré. mais tu crois que quelqu’un de normal ce fait lui meme.
certains disent que musulman = terroriste mais la majorité sais que l'islam n'est pas le terrorisme. :(
je suis tout a fait d'accord que toute personne qui attaque brutallement ( avec violence ) quiquonque pour faire passer un message politique ou religieux est un terroriste. qu'il soit un chrétien, musulman ou juif. dans presque tout autre sens ça pourrait être une pers malade.
je pense que pour que ça intéresse les médias, il faut que ça ait un sens politique. un perçu musulman, comme vous dites, ça peut en effet s'inscrire dans le contexte terroriste dans lequel la france baigne depuis des années. concernant ce fait à nice, je le découvre ...
arabe mais pas musulman faut pas s’inventer de vie la c’est comme les terroriste qui se dise musulman ( c’est un exemple à ne pas dire que je compare l’un est l’autre ) pour les non objectifs.
il n'est ni musulman ni chrétien donc pour les médias il n'est mm pas un terroriste ni un chriminel!
quand il s’agit d’un musulman ou arabe le mot dégénéré n’est pas utilisé. mais si c’était un prénom arabe la automatiquement c’est un terroriste! ne vous voilez pas la face svp!!!
tout comme il n'y a aucun terroriste musulman? c'est pratique de vouloir nié la réalité, ca permet de se bercer d'illusion, comme un enfant.
angle mort jamais soulevé: mieux vaut être victime d’un délinquant ou d’un terroriste musulman pour espérer soutien au plus sommet de l’etat et large couverture médiatique. sinon tu seras malheureusement très vite oublié, voire ignoré.
quand y’a un terroriste musulman on dit de lui qu’il est islamiste. pourquoi quand c’est un terroriste chrétien on ne dit pas christianiste? pour quoi on dit un malade mental?
le 24 avril un terroriste juif d'extrême droite a poignardé un prêtre et un homme homme sûrement un fidèle dans une église a nicecomme c'est pas un musulman sa n'a pas fait la une chez bfm tv et vous voulez me faire croire que les médias ne sont pas d'extrême droite?
et bon musulman nous fasse entraîner, à la fin, sur un acte terroriste, bon ça me gêne un peu ( après toute cette partie est un peu confuse + on peut toujours que ce qu’est un cas individuel montré dans le film et qu’il ne représente pas les musulman du monde )
et si ça avait été 1 musulman, les médias ( surtout bfmerde .. ) e n aurait parlé en boucle. suis je bête, le terroriste était de confession juive! moi, franco-musulmane, j'avoue, j'ai eût, un grand ouf de soulagement.on se demande pourquoi pas 1 mot sur cet acte terrorisme
ah la sa dis un homme hain si sa aurait été un musulman sa aurait dit terroriste
c est pour te prouver que tu dis de la m .. car la c est un musulman et les media par d un déséquilibré et pas d un terroriste.
y s'appelle kevin et il est pas musulman du coup c'est pas un terroriste. personne n'en parlent histoire de dire que tous les attentats viennent de radicaux islamistes alors que c'est faux.
quand le terroriste est musulman tous les musulman sont des terroristes alors ce cas de figure où on parle d’un terroriste d’extrême-droite ça devrait s’appliquer dans la même manière
personne n en parle. mais un si c était un arabe on aurait faut des gorges chaudes pendant 1 an. et encore on l'aurait travelo se tous les maux. musulman, terroriste islamiste. ah mais la campagne est terminée. eh oui
pas un mot! un fou de droite est un cas psychiatrique, un fou musulman est un terroriste.
personnellement je ne prend pas le terme arabe comme une insulte juste une amalgame malheureuse qui a conduit à des raccourcis tels que arabes = musulman = terroriste
là aussi pourquoi un français qui agresse des chrétien dans une église n’est pas considéré comme un terroriste juste un mec avec des problèmes psychiatriques et un terroriste est forcément un musulman pourquoi lui aussi ne serait pas un malade psychiatrique 1/2
c est fous le traitement, quand il ne s agit pas d un fameux déséquilibré qui aurait pratiqué le combo spéciale français / musulman / extrémiste /terroriste ... quand ce n est pas le cas, comment dire c est juste l acte crimminel d'un déséquilibré
apparemment pour être un terroriste, il faut être arabe et / ou musulman ( ben oui, faut bien entretenir l'islamphobie ) donc la vie des victimes des terroristes d'extrême droite n'ont aucune valeur car l'agresseur n'a pas les bonnes origines #stopislamophobie
raccourcis: blanc = bipolaire / malade mentale musulman = terroriste
des déséquilibrés, il y en a partout mais les accusations ne sont pas déclarées de la même manière. quand c'est un musulman, c'est un terroriste et fn il est fou
mentalité de tdc, j’suis pas chrétien mais faut pas mettre tout le monde dans le même sac. pas pcq des sois disant prêtre le font que tout les prêtres sont pedo. de même pas pcq certains terroriste se proclame musulman que les musulman le sont
ptdr tous les maghrébins instrumentalisant la cause palestinienne. un marocain musulman, qui s'en blc des chrétiens d'orient, citant un torchon de al manar, média du hezbollah, organisation terroriste et ouvertement antisémite.#nazislam
un terroriste français non musulman.
quelqu’un qui sait pas faire la différence entre un terroriste et un musulman, on en veut pas non.
mais islamique ça veu dire qui a un rapport à l’islam. les mosquee sont islamique les musulman sont islamique c’est quoi ton problème avec ce mot. c’est grave qu’en 2022 un groupe de terroriste vous fasse tout mélanger. tout les musulman sont islamiste.
rn ou pas, ce kevin a fait + + séjours psy et devrait être considéré en priorité sous l'angle psy. ne reprenons pas les argu de nos adversaires qui appelle terroriste un sdf déséquilibré attaquant quelqu'1 parce que musulman.
rn ou pas, ce kevin qui a fait + + séjours psy devrait être considéré en priorité sous l'angle psy que terroriste. ne reprenons pas les argu de nos adversaires qui appelle terroriste un sdf gravemt déséquilibré attaquant quelqu'1 parce que musulman.
comme c’est pas un musulman qui a fait ça, c’est pas un terroriste mais c’est juste un déséquilibré.#elections2022 #nimacronnilepen #ptdrrrr
haha non car il n’y a de vote communautaire que s’il est pour mélenchon, comme il n’y a de terroriste que le musulman
c est exactement ça ton problème aucun musulman n’a donc de problème psychologique c est tous des terroriste mais par contre les assasin et les agresseurs bien blanc eux ont des problèmes psyco? comme l membre de génération identitaire qui a tuer un restaurateur halal
du coup, vous faites également l’amalgame musulman = terroriste?
avez vous déjà vu sur cnews traiter ( hors élections ) d’autres sujets que:-insécurité-islam, islam radical-musulman-terrorisme-insécurité-grand remplacement-violence-d’immigration-d’invasion????amusez vous à ce jeu: mettez cnews au hasard de la journée et observezcdt
l'ed porte un discours alarmiste qui associe constamment l'immigration avec l'insécurité, ou l'islam avec le terrorisme alors qu'aucune donnée empirique n'appuie le rapprochement entre ceux-ci. pourtant, à force d'être répétées en boucle, ces fausses idées s'installent dans
effectivement quand on ne s'intéresse à l'islam que lorsqu'il s'agit de terrorisme alors ce n'est jamais le vrai.
c’est impossible de réfléchir plus loin que le bout de son nez c’est clairement eux les juifs sionistes à travers les médias qui instrumentalisent cette image de terrorisme et de l’islam, mais maintenant que ça précise la religion de l’auteur vu qu’elle est autre que musulmane
pour mettre en place des lois contre l’islam pour notre bien soit disant. en mode vous connaissez l’islam mieux que nous ça parle de terrorisme ça mets tout sur le dos des musulman en france, les médias te mentent pour salir l’image de l’islam
le problème ici c'est que vous confondez islam et islamisme. vous comparez nazi et musulman. alors que les musulman sont les premieres victimes du terrorisme dans le monde et de très loin. je ne vois donc aucune logique à vos arguments. rigolo d'éviter le sujet des colonies ..
quand ce sont les musulman vous fermez vos gueules
oui ça je suis d'accord, on dit que l'islam est parfait mais aucun croyant ne l'est. et c'est dans les deux sens, les gens qui lient terrorisme à l'islam interprète les textes comme ils veulent
j'ai des proches musulman que j'aime énormément. les musulman ont des valeurs que d'autres n'ont plus. et je distingue l'islam et l'islamisme car je sais que ce sont les musulman les premières victimes du terrorisme. je te souhaite un très bon ramadan
le terrorisme n'est pas la seule menace. l'islamisation en est une autre. introduire la charia petit à petit dans la société, en imposant les signes de l'islam sur la voie publique et un peu plus partout, avec des revendications. ajoute à ça la démographie et ça donne trappes.
depuis un moment déjà que je dis là vérité c'est l'islam qui est la source du terrorisme et non pas l'islamisme car ce dernier n'existe pas. et tout va bien!
ah? vous maintenant? on redevient poli? c'est toujours faux ce que vous dites car le professeur qatari admet que le terrorisme islamique est un problème culturel de l '#islam. même des gens aisés se font exploser.
la tu me parle de terrorisme sache que daech et etc ont des idéologies à l'encontre de l'islam le coran n'apprend pas ça mais bon avec ce que dise les médias normal que bcp de personnes pense que les musulman sont ceci et cela
bah non il décrit absolument pas ça, il dit que les conditions économiques et autre ne suffisent pas forcément à créer du terrorisme. c'est pour ça que les mouvements extrémistes utilisent la religion comme prétexte. mais à aucun moment ça veut dire que seul l'islam est en cause
le terrorisme est dans les textes de l '#islam comme ce professeur saoudien le décrit.
je ne dis rien, je lis. et vous êtes tous heureux que vous n'êtes pas les seuls à commettre des horreurs théocratiques ou non mais bon, il faut regarder froidement les chiffres d '#europol et le #terrorisme de l '#islam est en tête du hit-parade!
après si vous confondez islam, islamisme, terrorisme et islamophobie, on peut rien faire pour vous
merci, vraiment hâte de le lire, c'est tweeter, maismerci, j'ai ma réponse, je combat aussi l'islam politique, le terrorisme islamiste, les islamistesce serait bien que les journalistes fassent attention ...., pas d'amalgame dans la tête des téléspectateurs ni blessures
m.le président, cher ce que les français dans leur immense majorité, parmi lesquels ceux musulman, attendent de l'etat, c'est de l'efficience dans la lutte contre le terrorisme et l'islam radical. pas de la gesticulation politique!
hitler qui dit que l’islam est dépourvue de terrorisme contrairement au judaisme
enquete en cours pour terrorisme donc la cause est a définir mais il était musulman et pro islam. présemption d'innocence pour le moment jusqu'a condamnation en effet.
d’un côté ça dit que ça l’utilise comme instrument de l’islam terrorisme et de l’autre ( notre communauté, les hommes ) disent que c’est pour séduire les hommes
les califes ne sont pas l'islam. les omeyyades ont bien massacrés ceux refusant de reconnaître leurs califat. viols collectifs, massacres, destruction de la kaaba, terrorisme en somme. ceux qui ne les reconnaissaient pas étaient les chiites et se faisaient traquer.
confondre la langue arabe, l'islam, et l'islamisme ( dont seul le dernier est responsable du terrorisme ) c'est du racisme. c'est comme confondre le judaïsme et le sionisme. par contre, excusez-moi mais j'ai une vie, et du travail. bonne soirée.
merci de monter encore que vous êtes ignorants ... aucun musulman ne comprends ni ne pratique son islam de la même manière ... sinon comment expliquer le terrorisme islamique ... vous vous estimez de la même mouvance?
tiens une parenthèse me vient en tête. dès qu'on dit un mot de travers sur l'islam et le terrorisme ça se déchaîne ds les padamalgam. par contre qd il s'agit de généraliser la pedophilie avec l'église catholique les bonnes âmes y vont de bon coeur. pkoi?
oui donc tu es encore entrain de confondre l'islam et le terrorisme bref
sauf que le terrorisme différent de musulman ainsi l'islamisme different de l'islam
, les ouigure faisait vraiment partie de daech, 2017
des études montrent que la religiosité n'a rien à voir avec le terrorisme.
c'est toujours mignon quand les sympathisants fn / rn se mettent à faire du padamalgame, alors qu'ils passent le + clair de leur temps à amalgamer islam & amp; terrorisme, ou immigration & amp; délinquance.
tu t’en fous? si tu n’as pas lu le coran ne vient pas dire que islam et terrorisme c’est pareils parce que tu fais de grosses amalgames qui sont grave tu mets les musulman au rang de criminels
bah oui si c'était kévin, qui c'était convertit à l'islam il y 2mois on sait déjà que ça serait du terrorisme, mais la c'est un bon kévin bien béret, bien baguette donc c'est un bipolaire .. pitoyable
oui évidemment y a zéro lien entre islam et terrorisme
un jeune homme de 21 ans, non, un maghrébin islamiste de 21 ans sonne plus juste.
#mali #terrorisme dans un communiqué publié dimanche soir sur sa plate-forme de propagande al-zallaqa, le groupe de soutien à l’islam et aux musulman, lié à aqmi, affirme avoir capturé plusieurs combattants du groupe wagner dans le centre du pays.
terrorisme c'est pour une cause politique ( comme l'islam politique ) trouble mental c'est un débile. kévin a t il fait ça au nom de l'indépendance corse, de l'islam ou autre motivation politique?
leurs problèmes c’est les femmes voilées, leurs problèmes c’est qu’ils mélangent islam et terrorisme, leurs problèmes c’est les migrants qui sois disant prennent les sous de l’état alors que ceux qui ont leurs paradis fiscaux c’est eux surtout qui prennent
mohamed musulmans= terrorisme charia islam religion de haine. kévin juifs = schizophrène bipolaire lié à des problèmes psychiatriques eric zemmour avait fortement raison changeons tous de prénom tout est permis
50ans de #voyoucratie 30ans que la #france ne défend plus ces enfants #islam radical #terrorisme #racaille l'#etat complice ne donne pas les moyens aux #fdo je vais aux #législatives #escroc et #candidat pas belle la vie? je suis fn canal historique #lepen #paris ptdrrrr
mais en fait t'es entrain de mettre tout les problèmes liés à la délinquance sur le dos de l'islam alors que en aucun cas l'islam serait un motif pour commettre des actes de ce genre ( à part le terrorisme mais ça c'est du détournement de parole )
le fis au départ n'avait rien de terroriste il était un partie qui voulait simplement une islam forte, mais après il est tomber dans le terrorisme, quand le fln a annulé les élections.
veut intedire le voile, associe islam avec islamisme et terrorisme, a grandi en étant élevé avec une haine envers l’islam, il te faut des choses en plus?
mais je parle pas de terrorisme ou je sais pas quoi, je parle de la vie au quotidien. je parle de l'islam et de la culture arabe / maghrébine qui ne fonctionne pas avec la notre, du moins pas a notre époque.1 / x
les propos datent d’après un attentat, une période où les gens confondaient encore terrorisme et islam. je sais les propos qu’il a tenu et je ne les excuses pas. c’est pour ça qu’on observe une évolution sur cette question pour jlm
elle a été élevé avec les idées de son père elle mélange islam et terrorisme elle veut mettre des gens dehors elle est pour la peine de mort elle veut interdire le port du voile nous faire elle se permet de dire qui est journaliste qui ne l’est pas
interdir le port du voile dans l’espace publique c’est ne pas être islamophobe? mélanger islam et terrorisme ce n’est pas être islamophobe? vouloir expulser des immigrés ce n’est pas être xénophobe?
ils ne veulent pas s’exposer dans l’espace public pour le respect des athées et des autres religions. le voile islamique faire référence au terrorisme et à l’islam radical. pour ça que le pen fait 42, et si ça continu ça sera 1 français sur 2 voir +
si on vous prête intention c'est que malheureusement beaucoup de nos compatriotes francais sont endoctrinner pas les politicien et les média ou à partir du moment on entend un terme en rapport à l islam on pense au terrorisme alors que la réalité est bien différente
un déséquilibré, sans doute? c'est dommage, s'il avait eu un quelconque rapport avec l'islam vous auriez pu crier au terrorisme et au séparatisme, comme quoi ça se joue à pas grand chose ...
#attaquenice: si l'auteur n'est pas musulman, on parle de déséquilibré, dans le cas contraire on parle de terroriste. c'est à croire que le terrorisme serait intrinsèquement lié à l'islam
c'est amusant de noter que pour vous, le type déjanté qui a tué le rugbyman il y a 1 mois est représentatif des mouvances zemmour et rn, alors que le terrorisme islamique ( qui est dans l'esprit du coran ) n'aurait rien à voir avec l'islam.
#attentat #nice les médias si promptes à nommer un déséquilibré quand il s'appelle kevin, si lents à reconnaître que tous les terroristes #islamiques sont des #musulmans#pasdamalgame #islamique #islam #coran #ramadanmubarak #allahakbar #ramazan #ramadan2022 #terrorisme #france
j’en voudrais toujours aux médias français d’avoir pisser dans le cerveau des + bêtes en leurs faisant croire que terrorisme = islam, c’est eux qui ont créer l’islamophobie
tout simplement car leur but c'est de faire croire que l'islam = terrorisme et ça marche sur vous
absolument pas, le terrorisme n'est que la partie militaire de l'islam rigoriste. les objectifs de conquêtes territoriales, d'islamisation ( notamment de l'europe ), de domination mondiale ne sont pas atteint que par les balles. tous les moyens sont utilisés pour y parvenir.
quand t'es un sioniste de merde faut pas s'étonner que ya des cons qui insultent ta religion, c'est comme insulter l'islam a cause du terrorisme alors que ya aucun rapport
de plus les religions ( pas que l'islam hein, toutes ), ont à mon sens causé plus de tort que de bien à l'humanité ( guerres, attentat, terrorisme, massacre, discrimination etc ... ) voila mon point de vue
sauf que si vous vous intéressez ne serais-ce qu'un petit peu à l'islam vous sauriez que les islamistes défigurent le sens des écrits du saint coran. il y a environ 2 milliards de musulman dans le monde dont l'extrême majorité n'a rien a voir avec le terrorisme 1/2
l'islamisme et l'islamisation ne se réduisent pas du tout à l'etat islamique.
le terrorisme peut venir de tous les bords. seulement, dans la tête de n'importe qui, quand on parle de terroriste, on pense directement islam ... pourquoi? parce que la grande majorité des attentats que subit le pays est de mouvance islamiste. c'est simple à comprendre. #attentat
je connais très bien ma religion ... l'islam interdit de tuer tout innocent! ... d'ailleurs les premières victimes du terrorisme sont musulmanes dans le monde!
l'attaque dans l'église ça aurait été un noir un arabe ça aurait parlé de terrorisme + islam tandis que la ils ont juste regardé si il avait des troubles psychologiques
montée de l'islam le joli amalgame. je parle de terrorisme de l'extrême droite, cela n'a rien à voir avec la religion qu'elle soit musulmane ou catho. les 2 camps veulent que l'on pense que c'est generalisé alors que la religion recule partout même dans les pays traditionnels.
vu, que cette crapule de n'a pas utilisé le mot islam, islamisme et terrorisme dans la même phrase, c'est que l'assaillant ne s'appelle évidemment pas abdullah.
t’es tellement matrixé que dès qu’on dit le mot terrorisme tu associe ça à l’islam les médias vous rendent fous
a part recracher la propagande raciste t’es capable de réfléchir par toi même? personne de ne défend les islamistes espèce de crétin! certains ont perdu des proches dans les attentats de 2015 et ne confondent pas islam et terrorisme. t’es définitivement une grosse dinde
certes, les terroristes islamistes n'ont absolument aucun rapport avec l'islam et les musulman, mais notons tout de même que jamais une mosquée n'a été attaquée au cri de allah akbar.#islam #terrorisme #attentat #nice
faut pas mélanger terrorisme avec islam le terrorisme c'est de la secte boudhiste que le boudhisme c'est la plus grosse secte mondiale et c'est la pieuvre des sectes et déploie ses tentacules dans toutes les communautés pour emmeler le cerveau des gens
dans le fond ils se foutent du terrorisme, c'est juste là un moyen pour eux de cracher leur haine de l'islam et des arabes. ni plus, ni moins!
étant donner que le terrorisme n’est pas prôné par l’islam, on peut en déduire que ce terrorisme n’est pas d’ordre religieux.
il y a pas une généralisations de la violence contre tout le monde tout court? gilets jaunes? antivax?terrorisme anti catho et anti islamtu crois quoi? que macron vaut mieux pr l'islam? tu rêves mon ami
si les gouvernements d avant avaient pris leur disposition pour lutter efficacement contre le terrorisme islamique, nous ne serions pas dans une situation de pré-guerre civile. pour info, les athées et les gays sont également très inquiets de la montée de l'islam, et à raison
à propos du blasphème dans #islam: celui donc qui se substitue à dieu pour punir les apostats ou les blasphémateurs se prennent pour 1 dieu; ce qui constitue le véritable blasphème!cessez de vous associer à ceux qui veulent remplacer allah. #terrorisme #eigs #isgs #mali
mais tout son programme est inaplicable elle confond l'islam, l'islamisme et le terrorisme tu veux faire quoi avec tantouze d'incompétence et de haine des musulman
faire un amalgame c'est associer des idées / concepts entre eux ou a de gens alors que cela n'a pas lieu d'être ( ex: islam / terrorisme ). 1/
ça existe pas terrorisme islamistec'est juste des fous arrêtez d'utiliser le mot islam pour associer ça a notre religionsinon faut dire la même chose des autresisraël terrorisme juif france / états unis sont des terroristes chrétien pr le moyen-orient et l'afrique
le salafisme n’est pas le terrorisme ( contrairement à ce que les médias occidentaux veulent nous faire croire ), c’est simplement la pratique de l’islam des pieux prédécesseurs selon la sunnah, le quran, les savants de la science légiférée et les hadiths authentiques.
ben oui quand ça parle de terrorisme d immigration et d islam ... mais jamais de leur quotidien
ben oui c'est mieux de mentionner quand c'est du terrorisme alors que le terrorisme est combatu et n'a rien avoir avec l'islam alors que la generosite fait parti de l'islam et est mentionné dans le coran mais oui aucun intérêt de le précisé c'est vrai
ouais c’est vrai mais certains pensent qu’ont la diabolise c’est pas ça meme quand tu vois zemmour c’est pareil hein c’est juste lui il est direct marine qui confond l’islam terrorisme et voilà il y’a de quoi à être inquiet nina
#ez son tort à été de s’attaquer de front à l’islam le danger le plus réel mais nos élites sont atteintes du reflexe de dhimitude et ne veulent pas voir ni entendre ce que crie le coran
macron est un vrai danger. effectivement on aimerai que les bouffeurs de curés soit les mêmes avec l’islam mais bon quand on voit le sort réservé à ces opposants bcp plie pavillon ni courage ni téméraire
nan mais tu dis n’imp la l’islam c’est pas ça aucun bon musulman peut se faire endoctriner et dire que chaque musulman et un danger ça montre juste que t’es un ptn d’islamophobe et faut te rappeler que y’a pas mal de chretien français qui les ont rejoint
en réalité, c'est le monde athée qui a donné naissance aux plus grandes armes de destruction massive, l'islam ne permet pas cela. l'islam limite la conception de ces choses néfastes car elles mettent en danger l'humanité.
le danger de voter #lfi #extremegauche avec les indigénistes et pro islam politique tels qu’un #bouhafs #bouteldja le racisme, l’homophobie l’anti sémitisme à tous les étages #lfi n’a plus de laïcs au sein de son mouvement #islamogauchiste un gourou #melenchon
melenchon et lfi sont l’extreme-gauche et l’extrême-gauche que l’on nomme que trop rarement ainsi dans les médias, est un groupe qui flirte avec l’islam radical, un réel danger pour la france!
son danger c l'équité, être juste, les religieux surtout en islam ont donner leur point de vu, mis pour bcp cela cause plus de dégâts et des.tords car l'homme n peu être juste et équitable
un danger pour la vie commune des gens et les incites comme ce monsieur sûrement manquant de connaissance et d’éducation sociale au vue de l’islam à user de propos grave
ok je vois, tu restes fidèle au coran. l'éventuel danger ce serait qu'une personne influente affirme une interprétation différente et plus stricte de l'islam, et que certains le suivent, comme ça arrive dans certains pays.
l'islam reste un danger. en plus ... si on n'avait pas toutes squatteurs de bons à rien ... on pourrait sûrement augmenter la pension de ce bon français
les #frèresmusulmans ne sont pas des musulman mais des islamistes, merci d’arrêter d’amalgamer les deux!je le répète: le premier danger selon les services de renseignements, c’est l’islam radical, pas l’extrême-droite; ne vous en déplaise!
l'islam est un danger pour l'humanité de l'homme depuis son origine.
pratique d’un autre temps l’islam tel qu’il évolue est un danger pour l’égalité homme, femme! les gouvernements moue du genou sont impuissants et responsables face à cette rétropédalage du progrès en france!
ce n’est pas au nom de l’islam. c’est parce que mélenchon refusait de participer aux débats permanents et parfois immondes sur l’islam, ce qui est différent. c’est la droite, macroniste, républicaine et extrême, qui passe son temps à s’interroger sur le danger de l’islam.
mais vous croyez que les musulman sont cons? peut-être que dans les campagnes reculées ils ne savent rien, mais dans les villes les musulman connaissent les risques de la consanguinité. après l'avortement est permis en islam si la vie de la mère est en danger.
sans mentir quelqu'un qui parle mal de l'islam ou fait une dinguerie dans une mosquée et en danger de mort c'est un fait
traiter l'islam politique ... danger d'investir taha bouhafs ... libe
logique que je défendent mes frères et soeurs musulman des danger mdrrrr un danger qui veut éloigner de l’islam des musulman est le danger mais tu n’est pas prêt pour ce sujet, tkt pas ça va bien ce passer a l’avenir.
malheureusement beaucoup de personne pensent tout savoir sur l’islam c’est grave nos méthodes sont là pour respecter l’animal et ne lui faire ressentir aucune douleur mais bon vu que musulman = danger difficile à assimiler comme information
pourriez-vous me dire en quoi l'islam est un danger
pourquoi l'islam est un danger?
l'islam un danger? preuve?
pour moi le seul danger pour oliveira c’est islam mackachev et peut etre darius à voir
en quoi je suis facho? il n'y a pas suffisamment d'exemples du danger des religions pour les libertés? l'islam dit d'un mécréant associateur comme moi qu'il est le pire de la création. c'est pas facho d'essentialiser autant les gens? même zemmour ne va pas si loin.
bordel les gens qui vivent dans un rêve ça me bute ... bien sûr que l'islam politique est un danger en france et qu'il monte chaque année ... mais les gars le comprendront pas tantouze que le président ne jurera pas sur le coran pour son institution ...
il faut arrêter l’immigration avant qu’il ne soit trop tard! nous courrons un danger mortel. islam et criminalité sont partout! vous mettez nos enfants en grand danger!
si tu avais le bagage culturel que yu prétends avoir tu saurais que l'islam n'est pas un danger pour la france ( suffit de renter dans une mosquée et d'écouter un prêche pour s'en convaincre ). encore faut-il laisser ses préjugé de côté 5 minutes. vous vous trompez de camps.
chris se croit très malin mais en réalité, il est très bête. ces gens ne veulent pas devenir étranger dans leur pays. ils ne veulent pas que leurs enfants soient en danger dans les rues de france. islam et criminalité sont partout autour d'eux! bientôt sous les fenêtres de chris.
laïcité en danger du fait de macron soutenu par les autorités de l'islam et de mélenchon et ses soutiens islamistes. on va tout droit vers des accommodements raisonnables façon trudeau au canada contraires au principe de laïcité
barrage faut faire barraage!!-un barrage? & amp; contre qui?-bin ... on m'a dit que le danger y vient des vrais français des christian des benoit des jean pierre quoi-ha?et pas de l'islam?-ha bin non hein, même que on m'a dit que l'islam c'est la religion de l'amour & amp; de la paix (? )
une élection exclusivement dûe à la l'envolée des crétins de l'opposition & amp; des irresponsables abstention nistes. vas'liner c'est diviser,telle est la devise de ce grand visionnaire, qui ne voit de danger que du coté des patriotes, feignant la canne blanche coté islam envahisseur
attendons les législatives pour figer une stratégie long terme et rappelons nous. boualem sansal algérien en algérie nous prévient en se mettant en danger. cet homme nous prévient depuis longtemps sur les dangers de l’islam
l’islam devient une force incontournable danger notre pays quand je vois que le vote musulman a été déterminant me fait froid au dos.
après avoir coupé de l'herbe sous le pied à l'ed durant une bonne partie du mandat: le danger islamogauchiste, wokiste, séparatiste, l'ensauvagement de la société, lepen trop molle sur l'islam. manif de flic. répression des manifs, migrants, politique antisociale ...
si la personne vote sans grande conscience que la personne pour qui elle vote est un danger pour une communauté bien ciblée alors il n'y aucun problème l'erreur est humaine mais quand c'est en toute conscience et en acceptant les projets anti islam et ouvertement racistes non
surtout que le voile chrétien ne dérange pas mais tout ce qui touche à l’islam c’est un danger alors non ma belle tu n’es pas renseigné et tu n’écoutes absolument pas ce qu’elle dit
#zemmour est le seul à avoir tout compris du danger de #islam, mais comme l'autre conne, vous n'avez pas su passer a la pratique intelligemment donc fermez vos gueles de merdes et vive la #france
l'énorme danger est là. il est que macron se dise qu'en fait, pour être aimé, il lui suffit de mener une politique de droite sur le plan éco / social et d'extrême-droite sur le plan sécurité, islam et écologie.
puree d merde, arrêtez avec tjrs immigration islam etc, les gens comme vous on fait peur et à cause de votre haine!!! on a perdu!!! bordel de merde!!! suis écoeurée desolee pour mon écart de langage mais là je craque les gens n'ont pas réalisé les vrais danger
les frères musulman ont une vision mondiale de l'avenir de l'islam. prend la main dans les pays musulman et conquérir tous les autres pays par la conversion et les armes. leurs pouvoirs grandissent partout, personne ne prend conscience de leur danger.
oui mais honnêtement, marine le pen est tellement un danger pour l’islam en france que je pense qu’il est favorable de voter
marine lepen est un danger pour la france, si l’islam n’existait pas son programme n’existerait pas non plus
une grande partie des marocains est si facile à être manipulée. des individus égarés, et quand ils cherchaient la piété, il sont victimes de l'islam idéologique et islamisé, par des parrains islamistes. youtube est un danger qu'il faut contrôler chez nous.
oui puisque le danger aujourd’hui pour les juifs c’est l’islam.
l’homme d’extrême-droite n’a pas tué au nom de l’extrême-droite, mais dans le cadre d’une affaire qui n’a rien à voir avec la politique. quand un islamiste tue c’est au nom de l’idéologie de l’islam radical. ne mélangeons pas tout pour minimiser le danger de l’islam radical
estrosi est un désastre! nice est la ville ou l'islam radical prospère! la macronie est un danger pour la france! aux urnes citoyens pour dégager microbe
allez voter. l’extrême est un danger pour nous. n’oublions pas que si marine passe elle aura la majorité à l’assemble, elle aura l’appui des zemmouriens et des républicains. nous devons faire barrage à la haine et aux ennemis de l’islam. nos soeurs et nos mères nous sont cher.
la loi séparatisme ( macron ) perpétue l’idée que l’islam et les étrangers seraient le ppal danger pr les droits d femmes en fce. 1 rhétorique particulièremt reprise par l’extrême droite: le collectif anti-immigration nemesis qui instrumentalise le féminisme à des fins racistes.
excellent. panique à bord chez les journalistes! c’est plutôt une menace contre la propagande et la manipulation médiatique qui impose depuis des décennies son idéologie gauchiste, mondialiste, islamiste et mortifère.
j'ai dit bonne appétit à 2 musulman de ma boîte qui font le ramadan. voilà!! ça c'est de la rebellion face à la menace islamiste!!
déclaration-éric zemmour: continuez donc à ignorer la menace islamiste, même le ciel se voile désormais
sur le fond: j’ai engagé nos forces armées au mali, en centrafrique, en irak, en syrie pour défendre nos valeurs et pour combattre le terrorisme islamiste qui nous avait frappés et qui nous menace encore-f. hollande, 1er décembre 2016j’ai = je
l'islamiste qui menace mila de mort est tjr en liberté .. on ne peut pas dire que sa liberté d'expression soit menacé à celui là non plus.
je ne vois pas d'ou vient cette menace islamiste alors
#tahabouhafs a été investi pour les #legislativeinsoumise2022 dans une circonscription dans laquelle la dénonçait une police religieuse islamiste qui menace les équipes pédagogiques dans les écoles. deux ans après l’assassinat de #samuelpaty.
et si vous voulez saisir la nuance, du moins essayer. je suis pour la liberté d'expression donc un islamiste peut me traiter d'infidèle et de mécréant pour mon mode de vie je m'en fous, ce qui est complètement différent si il me menace de mort!! vous comprenez la différence
plus que son appartenance religieuse seule, je dirais la manière dont il l'a affirmée + son discours très identitaire ( notamment contre la menace islamiste ) ont pu jouer chez eux, mais du coup sans lendemain.
madame je vous rappelle que vous apparaissez dans une vidéo de propagande djhadiste du niçois omar omsen ds cette vidéo vous déclariez il n’y a aucune menace islamiste en france
quel rééquilibre? les lr refusent toute alliance avec la droite patriote, seule façon de faire gagner la face à la menace islamiste. pourtant à gauche, aucun scrupule à draguer lfi.
pourtant c'est un ancien membre du fn qui a poignarder un prêtre hier? et un autre partisan d'extrême droite qui a tirer sur un ancien rugbyman? pas comme si la dgsi mettait au même niveau là menace extreme droite/ islamiste
ce ne doit pas être le seul sujet évidemment mais là ça devient très grave. ophelie meunier est sous protection policière à cause de menace islamiste. etc.
alors regarde les chiffres. les français musulman c’est quel pourcentage de la population? parler de menace civilisation elle islamiste c’est de la sf de supermarché.
mlp est plus une menace pour les musulman que macron désolé de te l’apprendre:-interdiction de la viande halal-amende en cas du port du voile puisque considéré comme uniforme islamiste
je considère comme d'autres que cest taha le fachiste-islamiste, raciste, antisémite et qu'il est une menace non seulement pour la république mais surtout surtout pour la france. d'ailleurs il ne s'en cache pas.
attaque islamiste à nice dans une église!! pensée aux victimes. réveillez vous français française, la menace islamiste continue sur notre pays #electionpresidentielle2022 #nice
et? qui veut lutter contre la délinquance? macron ou mlp? alors arrêtez de voir la menace islamiste comme seul moteur de la violence en france, la sauvagerie est plus large a présent et il faut l'éradiquer
mais bon, ça doit être beau d’être convaincu que le terrorisme islamiste n’est pas une menace à la sécurité. je vous envierais presque
-un livre à ne pas manquer-la menace mondiale des frères musulman. nombreux sont ceux qui dénoncent la confrérie des frères musulman comme étant une organisation islamiste occulte, qui promeut la pratique d'un islam identitaire, politico-re ....
j’ai voté zemmour avec passion. je voterai mlp car macron est une menace pour la france, pour notre identité. alors aujourd’hui soyons audacieux et virons tous ceux qui veulent noyer a jamais la france dans une europe multiculturelle et islamiste!
on respire! je ne vois vraiment pas pourquoi vous le prenez comme ça, d’autant que mes posts ne vous concernent pas personnellement mais concernent la menace islamiste.le réel parle pour nous tous, il suffit d’ouvrir les yeux.
faut pas tout mélanger la menace est islamiste et les #insoumis leur déroulent le tapis rouge en nourrissant l’amalgame odieux musulman / islamistes et nous prenant tous pour des cons.
la menace russe ne pèse pas grand chose face à la menace islamiste qui fait des ravages culturels et en vies humaines sur le sol français. vous êtes un dérisoire.
tu dis de la merde de a à z, deja les skinhead c'est qu'une apelation, ces bandes de faschistes existent toujours. quand à la sois disant menace des terroristes islamiste face aux kouffars elle existe que dans l esprit des fragiles comme toi qui se nourrissent à bfmtv. 1/2
si le voile islamiste représente une menace existentielle alors la france est en phase terminale de déliquescence. ce dont je conteste!
une menace intérieure. avec la montée du terrorisme islamiste, les musulman ont été perçus comme pratiquant une religion intrinsèquement violente qui nécessitait un confinement par les autorités publiques. être musulman, c'était être coupable jusqu'à preuve du contraire.
les béruriers noirs! mon premier concert en 1988.j’ai voté pour z le 10/04 et je voterai contre macron le 26/04.a cette époque il n’y avait pas la menace islamiste, et jeune, on est toujours en rébellion contre son héritage culturel
c'est bien du mélange ou plutôt de l'empilement de tout ça dont je parle sur fond évidemment de déculturation et surtout de déconstruction. il n'y a que vous qui parlait de menace islamistedes futures barbares.
menacer les français de guerre civile en brandissant la menace islamiste, c'est comment dire .... du terrorisme?
la particularité de la france, unique en europe et peut-être même dans le monde, est d'avoir à la fois une extrême-gauche forte, une droite nationaliste forte et une menace islamiste.
avoir martelé cette fausse barbe qu'est la menace islamiste téléguidée par des services bien identifiés m'a coûté mes précédents comptes twitter. je ne le sais que trop bien. pour l'heure, la priorité n'est pas le voile mais bien de dégager macron!
si vous voulez à partir du 25 avril:*une dose de vaccin tous les 3 mois * un pass vaccinal * être sous la menace islamiste * l'effondrement de l'école * risquer l'agression de vos enfants chaque jour * vous faire insulter, mépriser, traiter de racistemacron vous le donnera
avoir un délinquant ça classe dans les prisons et zones. si en plus il est musulman antisémite misogyne c'est le pied.
sauf que l'islamisme n'existe que dans une minorité de pays musulman. en france, 99 des femmes voilé porte le voile car elle le souhaite, ce n'est pas parce qu'il y a 1 de délinquant qu'on doit faire une punition collective
#cnews #midinews #collaboslfi #melenchonmacron le dimanche pour aller voter macron lfi nous dis tout va bien c'est du racisme regarder les gendarmes sont en chemisette et le lundi les gendarmes sont racistes ils arretent un delinquant musulman ils sont serieux?
toi meme tu fais le lien musulman = délinquant si tu prends ca comme ca
non c’est sarko qui a introduit la notion d’identité nationale. un délire comme ça, le karcher l’amalgame délinquant-musulman ... et c’est bien là que les attentats ont démarré
mdr. vous êtes ridicule. être musulman, ne veut pas dire ''délinquant ''c'est pathétique.
ça se tient mais moi je parle entre autre des enfants musulman. parce que l'islam efface tout ces problèmes de délinquance. justement on voit que l'éducation joue un rôle dans cela c'est pertinent. et justement un musulman éduqué et éduqué dans l'islam ne peut être délinquant.
vous êtes le danger mr valls, vous êtes anti musulman? ca s’appelle comment????? vous avez détruit la gauche? vous avez tout détruit pendant votre mandat, et en résultat vous avez fuit la france comme un grand délinquant qui fuis des responsables et sa peine à payer
je ne confond rien du tout. vous êtes islamophobes c'est très simple. selon ton gourou zemmour islam = islamisme et musulman = extremiste donc potentiel terroriste. tu soutiens un xénophobe, islamophobe, homophobe, misogyne, accusé d'agressions sexuels et délinquant notoire. assume.
une suite d’amalgame extra ordinaire hier. voile & gt; clandestin & gt; musulman & gt; terroriste & gt; délinquant & gt; expulsion. elle a le mérite d’être honnête au moins on peu pas lui enlevé ça.
c’est en rien a cause des origines et des croyances. c’est à cause de l’environnement social. n’importe quel jeune grandissant en banlieue a plus de chance de devenir délinquant. qu’il soit blanc / noir / musulman. l’immigration asiatique est différente. c’est des gens riches.
mais si t musulman tu restera en france tqt. sauf si t terroriste ou délinquant sans être français. ce qui est normal ...
tu prends la période qui t’arrange. en france les coutumes des différentes cultures se côtoient, s’enrichissent l’une de l’autre. mais tu préfères la noirceur à la lumière. tu préfères un délinquant maghrébin à un médecin. un terroriste islamiste à un musulman moderne.
même zeribi le délinquant musulman roule pour macron quelle honte
les gens disent toujours pas d’amalgame mais ce sont les personnes soit disant ciblées qui font eux même l’amalgame. que tu sois musulman ou noir si tu es français tu es français point barre. si tu es délinquant étranger que tu sois musulman, athée, jaune ou noir tu restes pas
au contraire si tu suis ( vraiment ) les préceptes de l'islam tu peux pas être délinquant. le problème c'est que tu peux te dire musulman à partir du moment où tu fais ta profession de foi. après tu vois des dealers à la mosquée le vendredi, ça n'a aucun sens.
pourquoi on fait comme si le programme de marine ne choquait pas? la présomption d’innocence? l’interdiction du port du voile musulman ( oui prcq y a d’autres voiles )? l’expulsion des délinquants alors qu’elle ne définit pas le terme délinquant bref
z c est le genre leve toi que je m'y mette. bientôt les musulman vont te le faire. tu vas voir, c est bien
malheureusement, les français ont choisi macron pour encore 5 ans. il continuera à encourager l’islamisation de notre pays si nous nous révoltons pas
platret a une une attitude claire durant cette campagne, dans sa ville il combat aussi l'islamisation déguisée. il est constant dans son discours, d'autres comme wauquiez, bellamy que j'apprécie pour ses analyses et son honnêteté, ciotti, morano peuvent favoriser un rapprochement
elle a pas captée qu'il n'y a pas de loi qui interdit. juste son venin et sa haine qui prennent trop de place. besoin de déverser. trop rageuse qd elle a appris que le terroriste qui a tenté d'assassiner le père d'une église à nice est un confrère fn et non musulman
elle nous enfonce un peu plus chaque jour! le peuple la virera pour ses échecs, pour l’islamisation de la france à laquelle elle contribue à chaque élection reportant la
les fachos mettent islamisation à toutes les sauces! vous êtes vraiment malades, allez vous faire soigner
il y a malheureusement de plus en plus de de coiffeurs musulman.
#unionpopulaire de l'#islamogauchisme la #dictature des minorités actives en marche!! #gauchedelahonte #taubira #samuelgrzybowski #taubira2022 #primairepop #présidentielle2022 #lfi #melenchon1erministre #eel #ps #indigéniste #woke #racisé #collabos #islamisation
attention, monsieur à un grand oncle musulman donc il en connait un rayon!!! sans déconner, c'est pas par ce que t'as un groupe terroriste qui impose ça que c'est une généralité ...
ce que je fais, montrer leur vrai visage de crasseux. agression, vol, viol, meurtre, dealer, voile, burka profanation des cultes chrétiens de france, islamisation, attentat, éducation de merde, islamisation, grand-remplacement, génocide du peuple blanc de france, etc, etc, etc ...
que voulez-vous!? 58 de français ont réélu macron!! il va poursuivre l'affaissement de notre pays, son islamisation, etc .. honte à eux, pas à ceux qui ont voté
je vais vers les autres tous les jours pour me dire que le communautarisme et l'islamisation ne sont pas une fatalité mais je le constate et déchante aussi tous les jours ... je peux en parler des heures ...
c'est aussi horrible, que les poupées sans visage des musulman.
combattre le #grandremplacement et l'#islamisation de notre société avec des faits, des arguments et des mesures drastiques: oui. ecrire des trucs sur les murs du style dehor lé bougnoul
islamisation des masses
oui a l'islamisation de la france, oui à l'exode du tier monde, oui au creux économique, oui a macron
occupez vous donc du quinquennat calamiteux qui se profile pour le malheur de millions de français! immigration islamisation insécurité! merci les frçs
elle devrait concerner d’abord la tunisie, le maroc et l’egypte, ensuite le sénégal, le nigeria, le pakistan et le bangladesh tous ces pays sont à majorité de confession musulmane sauf le nigeria qui est à 50. vous la voyez l'islamisation de l'europe?
ah ben voilà, t convertie musulman, c pour ça que tu es aussi con et haineuxtoi qui as l'air d'aimer la liberté totale d expression et le rachat de musk, si je me mets à te traiter de sale musul * * * sale ara * * * de merde je me demande quuelle sera ta réaction
l’immigration noirabo musulman! on les dégage, on matte ces manges merde d’antifa qui feraient chier et la paix reviendrait.
les gens qui ont voté zemmour et marine le pen sont eux dans la vraie alors que ceux qui ont voté macron sont dans virtuel; ils n'ont pas compris qu'ils ont été trompés pour leur faire croire que la voter macron c'était voter pour l'islamisation de la france.
vraiment un livre à lire le mythe de l'islamisation de raphaël liogier, on pourrait écrire un livre de chaque chapitre c'est très dense y'a beaucoup de références ça se lit très bien c'est top.j'espère avoir donné envie de le lire.
avec cette campagne de merde j'ai replongé un peu dans un livre très intéressant, le mythe de l'islamisation de raphaël liogier et particulièrement à propos du voile et des raisons qu'ont les femmes de le porter et la signification qui est posée par ces femmes.
les gens qui ont voté zemmour marine le pen ce sont eux qui sont dans la vraie vie alors que ceux qui ont voté macron sont dans virtuel; ils n'ont pas compris qu'ils ont été trompés parce que on leur a caché que voter macron, c'était voter pour l'islamisation de la france.
sah le 5eme arrondissement c'est vraiment trop beau j'comprends qu'ils craignent une islamisation du quartier mdr
mais c et antechrist se presentera sous quelle religion moi j avais plutôt l impression que c etait islamisation de l occident
tu prends le seul exemple du screenshot qui n’en ai pas vraiment un, et les autres? tu peux te voiler la face autant que tu veux mais tu ne peux pas changer la loi. un terroriste, musulman chrétiens juifs blanc arabe ou tout ce que tu veux reste un terroriste
en quoi le programme de mlp, plus ou moins proche d un programme socialo, hormis sur les sujet d islamisation et de culture est il mauvais?
biensur qu'on est d'accord, on est pour la loi française en france et pour la loi marocaine au maroc. et si la france refuse l'islamisation de la société le maroc refuse la laïcisation de la société
tu es qu'une autruche ou un traître, arrête de tenter de relativiser la menace islamiste avec une autre qui n'existe pas ou plus. et évidemment que j'ai entendu parlé de kévin, sauf que lui a tué personne, et encore une fois: pas de morts, piste terroriste non privilégiée.
lol non ... la plupart des convertis le font juste pour être acceptés par une belle famille musulman. salir l'islam et le coran hmmmm d'où tu parles camarade? tu t'es trahi là. l'islam et le coran sont sales par certains textes que les musulman ne veulent remettre en cause
bien sûr, consommer du halal et donc financer l'islamisation de son pays n'est pas interdit.
des maires de seine et marne qui déversent des seaux de subventions pour tenir des caïds! provins en voie d’islamisation!
oh le discours de terroriste ptdr si t’avais été musulman tu serais déjà fiché s
allez dire ça aux millions de musulman, qui tout les jours, lorsqu'ils allument leurs télés, entendent les journalistes ou autres, dire que les femmes voilées musulmanes sont des futures terroristes. islam = terrorisme. c est insultant, et faux. la liberté d'expression a bon dos
l’islamisation de la france continue .. vous connaissez la suite et la fin!! aux armes citoyens!
le bourgeois du quartier henri ville chez les musulman du quartier nord.#macron2022#mlp2022#presidentielles2022#ruffin#amiens#bourgeois#pigeeuanier#lrem#lr#musulmans#rennes#bretagne#po#picard#pcf#mckinseygate#24avril2022
le grand problème que me pose l'islam, et les musulman par prolongement.#islam #islamisation #france #sharia #immigration #maghreb #franceafrique #jaimalamafrance
de retour sur cnews n est plus à la mosquée en train de négocier le vote musulman au profit de ses amis démocrates et laïcs?
la réalité crue nous griffe les yeux jusqu’au sang mais nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman nous conduisent au suicide!
musulman = personne pratiquant l'islam dans les lois fr et valeurs républicainesislamiste = personne pratiquant l'islam en dépit des valeurs républicainesterroriste = personne tentant de semer la terreur en commentant des meurtres ...
hallucinant. l'union européenne assume pleinement le génocide par substitution de la population européenne et chrétienne. loin de défendre ses racines, elle promeut et soutient l'islamisation de l'europe. une trahison consentie par ses citoyens ignorants.
ben c'est-à-dire que si kevin du rn tente de tuer un prêtre, c'est un déséquilibré et si karim fait la même chose, c'est un terroriste. donc oui, forcément, tout terroriste ne pourra être que assimilé musulman.
je jures devant dieu que si on entre en guerre contre la russie, je me battrais clairement pas pour l’ukraine, ni pour l’europe, et encore moins pour les us, poutine veut empêcher l’islamisation de l’europe, mon camp est vite choisi
j’avais vu poutine dire qu’il voulait empêcher l’islamisation de l’europe, mais c’était au début de l’invasion en ukraine
ai-je dit qu’ils ne pratiquaient pas l’islam? non. ils pratiquent ce qu’ils veulent selon leur interprétation c’est leur problème. mais leur qualificatif 1er c’est terroriste et non pas musulman.
pour faire fonctionner leurs activités ils ont besoin d’argent c’est donc normal et compréhensible .. mais il est donc important de préciser que ce qu’ils pratiquent tout d’abord ce n’est pas l’islam, mais le terrorisme économique car c’est l’économie par la terreur ..
en france oui c'est vrai. par contre dans les pays musulman c est festival. je suis le premier à dénoncer la menace islamiste, mais c est bien un danger pour les musulman eux-mêmes
sans parler du fait que tout ce qu’elle prône réellement c’est son islamophobie, elle est en guerre contre une religion qu’elle ne connaît même pas et la diabolise en permanence. confond terrorisme et islam + ne respecte pas la charte de laïcité de 1905 ( bof pour une avocate )
je suis d’accord, mais je trouve son analyse incomplète. il y a aussi la colonisation culturelle et intellectuelle des us. avec l’islamisation elle forme une mâchoire qui se ferme sur la france
parce qu'ils ne représentent aucun danger pour leurs concitoyens que ce n'est pas parce qu'on a un islam décomplexé que l'on ne pas vivre ensemble. les anglo-saxons ont mieux compris cela.
elle le fait exprès ... car en france plus tu insultes les français musulman plus tu gagnes de l'argent ... si un français musulman vote lfi c'est un terroriste islamiste si un français chrétien vote zemmour c'est un bon françaisla doctrine pina
toi t’es vraiment un sombre fils de pute t’es au courant que les terroriste sont pas musulman ni dans lislam le terroriste ne choisis pas qui il tue et puis les chrétiens ils ont pareils c’est juste pas la même époque espèce de timbrer
donc j'ai donné des consignes de dou3as a tout les musulman que je connais pour secure mes interets et c'est meme pas sur que c'était ce soir? eh vasy
alors j'aime bien en hist-la guerre d'algérie-l'islam ( muhammed née tout vas bien, création de la ville de kairouan, il décéde .. et tout par en cacahuète)-la révolution française et la naissance du terrorisme-2 ème gmaprès j'ai pas vraiment de personnage
ca ne change rien a mon propos, je n'ai rien contre ceux qui vivent leur foi tranquille mais il est avéré que la france est bel et bien en voix d'islamisation, il faut vraiment être aveugle ( ou de mauvaise foi ) pour ne pas le voir ( l'admettre ). pardon si je suis long mon pc rame
c’est mort, les musulman sont partout, c’est foutu et nos enfant petits enfants vont payer très cher à moins de aux armes citoyens
ben oui, il n'y a que les incultes qui pensent que lrem n'est pas le ps rebadgé ... avec toutes les tares que ça implique ( économie à la rue, laxisme, immigration, violence, islamisation, etc )
vs voyez bien que ce sont des images de pays anglo-saxons, avec des élèves en uniforme. certainement extrait d'une série. le côté de zemmour, menace islamiste, avec les réseaux sociaux, on sait les attentats sous faux drapeaux, charliehebdo, bataclan,
je pense que la raison de ce vote mélenchon aussi élevé n'est pas tantouze du aux bobos gauchistes ( bien présents cependant ) mais plutot du à l'islamisation extrêmement présente dans de nombreux quartiers de la ville. et ça ne fait que croitre. effrayant.
t'a oublié ça: explosion de la dette explosion de la délinquance islamisation du pays insécurité dans les quartiers hausse du nombre de suicide chez les policiers etc .....
contre 9 en 1990? cette menace islamiste ne nous guette-t-elle pas au tournant? vouloir faire la sourde oreille et répondre aux doléances des enseignants en grève par la force et les emprisonnements, est-elle la solution adéquate de traiter le mouvement syndical des
ce que je veux dire, c’est qu’il vit au premier degré le problème de l islamisation en pleine face mais qu’il arrive pas à le prononcer clairement.
-il est arabe = il vit de la drogue-arabe = musulman donc la caf en plus-musulman = terroriste donc les dons de ses frères islamistes pr le jihadc'est simple non? depuis quand un journaliste qui s'appelle taha pourrait vivre du journalisme ou d'un livre?
il n’y a que darma nain pour minimiser et taire l’islamisation des prisons dans lesquelles les barbus sont largement majoritaires!
parce que maintenant rompre le ramadan = islamisation décomplexé va falloir nous faire une liste la ...
parole de musulman, sans valeur ni intérêt
la france soumise à l'islam choisit le bon candidat à vénissieux, bastion de l'islamisme. les frères musulman apprécient que les idiots utiles gauchistes choisissent ce pseudo-journaliste raciste et antisémite qui facilitera leur besogne d'islamisation de la france!
oui il suffit juste de regarder les villes où il a remporté ... immigration, islamisation, drogue provenance maghreb, vol, violence, zone perdu de la république et contre la police, pompier et médecin de la république ....
et beaucoup de monde qui aurait pu enfanter un abdeslam :) si on peut éviter la moindre e victime du terrorisme, ça vaut toutes les coupes du monde. zidane peut aller jouer en algérie, on en a rien a foutre par rapport aux vies fauchées par l'islam
islamisation radicale, insécurité, communautarisme propagande des théories du genre, impôt massif, aggravation dette publique, suppression des libertés économiques, rejet de la ruralité, démantèlement du nucléaire essentiel pour lutter contre le réchauffement climatique ...
avant ou après s'être fait bouffer le cul par pepito? les fameux natio français qui veulent l'alliance avec les a et n musulman ...
vous ne luttez pas contre le réchauffement climatique en priorité faut arrêté, dire qu'on ne veut pas lutter contre le réchauffement climatique est absurde on est là premiers à le faire. après islamisation radicale?? pourquoi? j'imagine que l'insécurité va avec donc pourquoi?
l'islamisation devient outrancière et l'identité même du pays basée sur la chrétienté est en grand danger! pardon ça ne va pas te plaire mais le grand remplacement n'est pas un mythe!! et il faut arrêter avec l'extrême droite maintenant, ras-le-bol!
a pâques, je ne fête rien car comme agnostique je ne me sens pas concerné. mais s'il faut continuer utiliser ce genre de termes pour éviter l'islamisation, alors oui: ... bonnes fêtes de pâques, de nol, des rameaux, de l'ascension et tout le bazard ...!!!
croire qu’elle est de gauche parce qu’elle ne dit pas que l’islam est un danger c’est être un abruti
oui. c'est pour ça que l'immigration et la naturalisation menace notre culture. désormais le voile islamique fait partie de la culture française.
si on a la guerre on pourra dire merci a ceux qui ont voté macron, ou qui n'ont pas voté du tout. sans parler de la dose trimestrielle de vaccin expérimental, l’immigration illimitée, la délinquance, l’islamisation de la france, la retraite a 65 ans, la pauvreté, etc.
en france notre quota est largement dépassé. a nous l’islamisation
si on a la guerre on pourra dire merci a ceux qui ont voté macron, ou qui n'ont pas voté du tout. sans parler de la dose trimestrielle de vaccin expérimental, l’immigration illimitée, la délinquance, l’islamisation de la france, la retraite a 65 ans, la pauvreté. etc.
si on a la guerre on pourra dire merci a ceux qui ont voté macron, ou qui n'ont pas voté du tout. sans parler de la dose trimestrielle de vaccin expérimental, l’immigration illimitée, la délinquance, l’islamisation de la france, la retraite a 65 ans, la pauvreté .....
#zemmour a été le seul à faire une campagne sincère et courageuse sur l'avenir de la france, de sa population, et de sa civilisation et du risque de son. islamisation ... des sujets qui seront occultés 5 ans de plus avec #macron si les droites persistaient à ne pas collaborer!
a vomir ... vouloir protéger sa culture, limiter l'islamisation .. bah dis donc c'est plutôt la merde que bave melenchon qui est a vomir aussi bien dans sa 6eme république, que sa créolisation
c’est l’islamisation de la société française. d’ailleurs tu savais qu’en 2050 on sera 50 de musulman en france?
avec déjà 6 millions de chômeur!!! alors! le grand remplacement, l’islamisation, balivernes?
des français c'est sur qui vous demandez aux fachos gauchiasses ou larem ils sont contre, ils la veulent la majorité pour finir la destruction et l'islamisation de la france
symbole fort de sa complaisance avec l'islamisation de la france.
et, et?macron va leur servir la soupe avec unedéchéance verteen continuant à supprimer d industries & amp; des emplois en son nom, mettre nos voitures & amp; chaudières à la poubelle, ainsi qu'un bon coup de pousse à l'immigration islamique pour les prochains électeurs de lfi
l'islamisation de la france????? waouh je pensez pas qu'ils étaient aussi nombreux ... les manipulés
à ce stade, il sera trop tard ... toutes les portes auront été ouvertes ... #reconquete #unionnationalelegislatives #ericzemmour#islamisme#islamisation#reconquetelhistoirenefaitquecommencer
4-il faut faire l'union de toutes les droites. sinon avec la désunion, vous aurez l'islamisation, le grand remplacement, .... et melenchon. pensez y. si vous aimez vraiment la france, autrement c'est juste prétendre.
arrêtons vite ces querelles de partis et d'égos car la france est en grand danger. un seul objectif: un maximum de députés pour faire barrage à macron sur les questions identitaires, l'immigration, l'islam, l'insécurité. dans 5 ans il sera trop tard
nous avons les leaders les plus stupides. zemmour: je ne parlerai que de l'immigration; le pen: je ne parlerai que du voile islamique; mélenchon: je ne parlerai que de le pen; tout çà c'est de l'opposition contrôlée.
oui. ceux qui ne veulent lutter que contre l'une ne font que la moitié du chemin. la reconquête identitaire, ça veut dire enlever les couches qui viennent de l'étranger: islamisation, américanisation et francisation, en ce qui nous concerne.
on a déjà au moins 6 millions de chômeurs, on ne fabrique pratiquement plus rien dans ce pays, désindustrialisation, ils vont faire quoi à part un grand remplacement, l’islamisation la charria
la mixité culturelle, les villes cosmopolites, le vivre ensemble, c'est du vent! combien d'électeurs ps pensent comme moi .sachons faire la différence entre militants, dogme, wokisme et électeurs. le cancer? l’islamisation prend le dessus sur l'intégration.
lancement de la campagne d'accélération de l'islamisation de la france vous voulez dire???
toulouse. un automobiliste traîne une femme par les cheveux sur une grande avenue du centre-ville. bravo les 77,48 de toulousains maintenant il faut assumer son choix vous avez voté pour l'insécurité, l'immigration, l'islamisation et bien il faut payer l'addition!!
stop à l'islamisation de notre appareil politique
c est ca .... le peuple a voulu la retraite à 65a le peuple a voulu l islamisationle peuple a voulu un président qui ne pense qu à lui .. bon ils prennent .....
les anti-islamogauchistes ne sont pas de l'extrême droite. ils sont juste des français lucides contre l'islamisation de la france. si cette religion vous plaît tantouze, que tous les melanchonlistes aillent vivre dans des pays musulman mais qu'ils ne nous imposent pas leur idéologie
arrêtés par la police pour avoir déjeuné pendant le #ramadan. bientôt en europe! #immigration #islamisation #islamophobie
vous l’avez eu le pouvoir, toi et tes copains socialo aujourd’hui c’est précaire ta créolisation ne fait pas recette, si on met en prime ton islamisation post pouliniez, alors c’est niet camarade!
non la lapidation ça fait trop musulman. et ça aurait et qualifié d'attentat terroriste. un pavé aurait été qualifié attentats d'ultragauche. une tomate c'est un attentat vegan.
délinquant et musulman, elle est bonne.
dernièrement celui qui a attaquer l’église à nice? un français d’origine juif .comme il était pas musulman les mots terroriste et attentat n’ont pas était mentionné, d’un côté je comprend l’amalgame si vous ne vous faites pas vos propres réflexion
sûrement un musulman qui a pas digéré son ramadan
waou!!! la liberté de penser et un danger pour la societe vous devez vous convertir a lislam si ce n'ai déjà fait par ce que il dit la même chose ne prenez pas la liberté de poser des question ou de discuter de chose qui me contrarie si non c l'enfer pour vous
si frérot c’est du à l’islamisation de la société
la différence fondamentale ce mec est anti-laic anti république mais totalement dans l'islamisation
rose c est bien elle qui fait la manche pour les frères musulman??
c’est à perte. j’ai déjà échangé avec toi et j’ai vu ce que tu as twitté sur les soraliens qui promeuvent le gr et l’islamisation. y a rien à faire avec des tarés comme vous. la base, vous ne la comprenez pas, alors continuez à prier jusqu’à vos derniers jours.
le bon temps avant l'islamisation de la france!
présidente de l’islamisation et dès mosquées
si j’étais parieur je miserais sur clémentine autain. c’est le zemmour de gauche: elle fait l’alliance entre les diplômées woke et les musulman comme z fait l’alliance entre les csp+ catho tradis et les ouvriers anti-immigration.
mdrrr vas-y elle, j'ai compris que son projet c'était lutter contre l'islamisation, ce qui normal. mais c'est pas en empêchant tous les musulman de france de pratiquer leur religions que tu règles le problème wtffff. on dirait pour elle le voile est un acte poltique
pendant deux semaines ils ont léchés nos babouches et maintenant ils recrachent nos semelles, et jouent les fanfarons avec une équipe de délinquant politique comme jamais.
l'islamisation des prisons en marche ...
#lyon / fin du #ramadan: le prg 69 dénonce les pratiques communautaristes des politiques à l'occasion de la rupture du jeûne.#islamisation #islamogauchisme #clientélisme
et vous parlez de déni putain, c’est la retraite qui vous gêne??? et l’islamisation de la france passe crème marine aurait du défoncer macron sur l’islamisation et l’insécurité en france pour qu’elle gagne; mais elle a choisi le pouvoir d’achat et la retraite comme vous
fais la même chose en france et t’as toute la clique et autre qui viendrait crier à l’islamisation de la ligue 1.
ils ont tous les 2 été condamné pour délit d'opinion c'est pas normal!! pour l'un comme pour l'autre!! et oui l'islam est un danger actuellement pour la france!!
le retour à la nation qui protège a été le leitmotiv de cette campagne, de ce fait nous avons parlé de l'ensauvagement, de la lutte contre l'islamisation, de l'immigration anarchique et encore une fois avec des mesures judiciarisées directement applicables.
vous êtes au courant que la gauche a été bienveillante avec les nazis jusqu’à ce qu’hitler n’envahisse l’urss? que les premiers résistants étaient des droitards, des cathos, des reacs, des royalistes? que de gaulle craignait l’islamisation et voulait l’empêcher? éduquez-vous!
ok, mais pour le reste? pour la montée de l'insécurité, les violences faites aux femmes, la maltraitance animale halal, l'islamisation dans une france laïque, vous proposez quoi? toujours de gauche?
pour moi quand j'entends créolisation j'y vois nos compatriotes des iles, mais pour lfi ce terme choisi exprès pour ne pas faire peur veut dit africanisation et islamisation .... et quand des lfi accusent les dom-tom de racisme .. sachant que lfi pense que les racistes sont blancs
l islamisation du pays validé par la justice gauchiste, les fossés communautaires vont se creuser. personnellement, je ne mettrai pas les pieds dans un commerce où les femmes sont voilées!
bien sûr et le combo flic arabe musulman entraîne du vol terroriste en légitime défense
le parti unique pointe son nez dans la démocratie française, accompagnant islamisation et disparition de nos valeurs et de notre civilisation.
la menace, c'est l'extrême droite, qu'elle soit islamiste ou blanche identitaire.
l'islamisation de tout le pays se poursuit avec l'aval de la macronie.
mdr .. non tkt, t juste ravagé et casse pas les couilles avec ta religion de chieurs & amp; frustrés qui interdit toutsi tu veux vivre dans 1 pays musulman qui applique la charia ( o tu tiendras pas 6 mois ) bah casse-toi dans un pays muzzl occident a toujours été 1 terre de liberté
l'islamisation du pays se poursuit avec l'aval de la macronie! en marche vers les mosquées!
migrants: sos méditerranée sonne l'alarme face à la multiplication des sauvetages ces associations sont des passeurs organisés, ils devrainet etre emprisonnés pour collaborationnisme à l islamisation du pays!
l'islamisation de tout le pays se poursuit avec l'aval de la macronie.https://t.co/merqdypbhw
totalement, enfaite ce que je veux dire c'est que si on dégage la laïcité, on se fera bouffer complètement par les lobbies musulman, vu qu'on a des cucks au pouvoir
aucun musulman n’est persécuté en france. au contraire, l’arsenal juridique établi à partir de 2012 vise à protéger tous les citoyens de la menace terroriste. cet arsenal juridique vise également à protéger les musulman de france afin qu’ils puissent exercer librement leur 1/
pour l’instant, le peuple c’est cuck de france n’est pas encore prêt pour la remigration sur base raciale, ces abrutis ne veulent encore que l’on accueille des noirabo musulman alors qu’eux même détestent ça. il faut malheureusement la jouer soft pour amener nos idées dans la tête=&gt;
et la #france soumise roule et drague le vote des musulman. simplement la vérité apparait chaque jour un peu plus. ils auront bon dire que non, ça fait le jeu de l'extrême droite toussa ... on vous voit. suffira de les dégager de la mairie aux prochaines élections.
vous prétendez que l'islam est une doctrine dangereuse et donc de facto que les musulman sont dangereux. les islamologues non musulman étudie notre religion depuis plus d'un siècle, s'ils avaient découvert un danger, çà se saurait depuis longtemps.
islamisation de la société?
la faute à qui? si depuis maastricht aucune autre politique n'est raisonnablement possible, alors ne vous étonnez pas que les français soient en dissidence, sans parler du déni en beton armé sur l'insécurité, l'ensauvagement et l'islamisation
nous avons voté pour lui mais un scénario avait été fait par le système, mettre marine en 2 position pour être avec macron donc macron passe malgré la fraude acceptée par marine pour casser zemmour, ils ne veulent que les français se révoltent et acceptent l islamisation
entre la décadence et l'islamisation, l'occident est vraiment foutu.
lb nousavons voté pour le rn, pour la première depuis jm.le pen pour empêcher(raté ) l’éradiquateur de la france, le propulse ur de l’islamisation de faire un second mandat, mais ce sera la toute dernière. mlp a lancé une fatwa électorale sur e.zemmour, ce n’est pas acceptable
14 mosquées dans une seule ville. et certains arrivent encore à dire que l'islamisation n'existe pas
#parisroubaix2022 new membre & amp; new équipe dans les régions suivante .. pour des livraisons verte marron coke esctacy mdma discret a mains#ensauvagement #insécurité #immigration #barbares #francepillée #islamisation #africanisation #quartiersperdus #drogues #gangs #mafiasunies
on a vu combien les oppositions politico-médiatiques, people et show bizz, sont vent debout sur le sujet du #voile!avec la conséquence de pilonner le camp #national, et de polluer la défense du programme tenir à l'objectif majeur, limiter l'#islamisation
la réponse est simple ... les principaux clients des prisons sont des musulman
je comprend pk l’autre t’appel pu la merde
dans 5 ans il y aura autant de musulman que de fdesouche.
l islamisation a déjà commencé
c’est pas à cause de l’islamisation des bars?
l'islam radical? autrement dit le terrorisme? comment ça guerrier? politique? on ne vote pas les lois religieuses à l'assemblée.
la conversion à l'islam est en marche nos enfants sont en danger
et les 13 autres mosquées elles font combien de mètres carrés chacune? ... multiplier par 2 musulman au mètre carré ... ça fait beaucoup de musulman à perpignan!!!
les médias sont devenus le 1er pouvoir. ils ont pu choisir les thèmes de la campagne. si l’on pose la question: êtes-vous sensibles au thème du pouvoir d’achat, rares sont ceux qui se diront indifférents. exit l’immigration, l’islamisation et l’insécurité! macron élu!
ben c’est normal y’en a plein le cul d’être dirigés par des pro europe à 30 pays pour l’islamisation!!! y’a qu’une entente entre tous les gens qui sont la france comme sinon on s’en sortira jamais
le problème c’est que vous avez stigmatisé marine le pen mais effectivement tout le monde devrait uniquement penser à la france enjeu qui ne souffre aucun atermoiement et au moyen de la sauver de l’islamisation à marche forcée et de la rendre puissante et respectée!
ils se prennent la mondialisation dans la figure mr ruffin, c'est juste ... et l'immigration, et l'islamisation, et la violence. vous êtes un parti de vendus, vous n'aurez pas les voix du rn
par contre vous vous n'êtes pas extreme ..... mdr ces musulman qui regarde la paille sans voir la poutre qu'ils ont a travers la gueule ..
la majorité des problèmes vient de l'idéologie gauchiste, depuis 40 ans ... et les socialistes en marche continue ce désastre ( prélevements, aide sociales records, laxisme, administration lourdes, immigration massive&gt;violence, islamisation, délinquance, etc )
aucune solidarité avec ce raciste puant qui contribue à l'islamisation de mon pays!
ukraine, état profond maçonnic, mondialist capitalistes 'il n'y a jamais eu autant de pedocriminalite et infanticide qu'à notre époque!! et après on enfume le peuple avec le méchant clergé! méritons nous d'être sauver? islamisation pour légalisé cette pedocriminalite?
ils se prennent la mondialisation dans la figure mr ruffin, c'est juste ... et l'immigration, et l'islamisation, et la violence. vous ne comprenez pas ça ... vous n'aurez pas les voix du rn
sinon pour dire que tout les terroristes sont musulman soit vous ne connaissez pas la définition du mot terroriste soit vous ne savez pas ce qui se passe dans le monde ou alors quand ce n’est pas un soit disant musulman, vous fermer les yeux.
exode 20.3.4 oui les musulman l'ont compris mieux que 1500ans d'iconographies païennesautre chose?
vision d un musulman, sans intérêt. va boire de la pisse de chameau
c'est le principe du christianisme. mais les musulman n y comprennent rien
les musulman ne comprennent que la peur de l enfer. des fragiles
encore une preuve flagrante l islamisation de l europe .. #lepetitremplacement
comme les musulman, ce psychopathe fait une fixette sur sa secte ... pathétique
les musulman n y comprennent rien, tantouze mieux
et le ##rn sont 100 compatibles pour l'islamisation de la france ... 300 000 000 ça rend vite aveugle ...
oui t'as raison j'aurais dû utiliser le terme islamisation, la seule chose c'est que j'avais voulu inclure l'instauration de l'arabe littéraire aussi, qui est la langue de l'islam ( elle a par ce fait là un caractère universalisable )
faut cacher les cheveux mais pas le cul au moins on voit une musulman bien foutu
1880-1945: traditionalisme d'ancien régime ( papisme)&lt;&gt;capitalisme industriel ( exploitation coloniale ) = nazification analogue à1984-2050: traditionalisme d'ancien régime ( islamisme ) & lt;&gt;capitalisme industriel ( émigration d'exploitation ) = islamisation
#prison de perpignan: un détenu passé à tabac pour ne pas avoir respecté le #ramadan. c’est une réalité quotidienne. certains ne mangent plus de porc car ils subissent des pressions#islamisation
non merci il a déjà fait assez de mal!! en autorisant le votes des étrangers aux élections locales .élus locaux qui donnent les signatures aux candidats à la présidentielle .d’où l’islamisation de l’élection cette année au bénéfice ( pour le moment ) de l’extrême gauche fasciste
l'islamisation est au xxi ( 1984-2050 ) ce que la nazification est au xx ( 1880-1945)la suprasociété traditionalisme conservatisme ( rn)&lt;&gt;capitalisme financier ( lerem ) conduit par le privé génère une double fascisation, financière&amp;islamique, contre les nations & amp; les travailleurs
lfi veut créoliser la france, ça passe par l'islamisation et le communautarisme, les flux migratoires et la discrimination positive. en juin, les patriotes doivent s'unir! c'est de notre survie en tantouze que peuple bi-millénaire dont il est question!
et je trouve ça hyper vertueux. le danger justement je trouve c'est quand des gens se réclament de l'islam / du coran ou du prophète pour diriger les autres croyants. c'est malsain. impossible il me semble que le coran soit préservé des manipulations ..
mdrr +95 des plaintes pour viol sont sans suite dans ce pays de pedo. en attendant c'est pas en france où il est légal de kidnapper des gamines chrétiennes ou hindous pour les violer et marier de force à des musulman bande de sales pointeurs
normal, il est blanc et rn, donc, c'est normal, pas un sale terroriste musulman arabe! circulez, ya rien à voir! il faut vite changer les merdias! #melenchonamatignon
je remet en aucun cas l’islamisation et la radicalisation en cours dans les quartiers, mais l’immigration, ce n’est pas assez pour faire une union. ce serait aussi délétère que la contradiction sur patte qu’est larem,
la france est une poubelle car il y a des noirabo musulman. c’est la france qui a crée l’algérie.
j'espère que emmanuel macron s'aura répondre de manière adéquate face aux défis du xxième: un digital destructeur, une hausse de l'insécurité ( ia, peine plancher, légitime défense ) la lutte contre le communautarisme islamiste, la guerre civile & amp; mondiale qui menace notre société
ça se faisait dans le temps sur les plages il y a fort longtemps avant la progression de l’islamisation de la france et des mosquées qui pullulent donc si ça peut contrer cette mouvance de remplacement les femmes françaises sont libres et belles
le jour de la marche pour l'islamisation ruffin n'y était pas: il avait foot ou il faisait des gaufres.
donc pour toi l'islamisation est une annihilation du peuple?
le monde se divise en 2 catégories:-ceux qui se moquent des religions ou qui en rient-ceux qui qualifient les autres de blasphémateurs#islam #chienlit #islamisation #france #terrorisme #terroristes #immigration #arabes #envahisseurs #grandremplacement #franceafrique
j'ai expliqué en commentaire que je visais par là l'islamisation accompagnée de la diffusion de l'arabe littéraire. mais bon, quand on a rien à dire faut bien l'ouvrir pour mentir, pathétique.
stop à l'immigration stop à l'islamisation de la france
il y avait bivouac-id, france-echos, islam-danger, occidentalis ... une autre époque.
l'islamisation se fait majoritairement par le biais de cours de religion arabe, par le coran. par la culture, insidieusement.
j’ai a peine taper sur google premier résultat vous êtes tellement appli de haine que vous êtres aveuglé par votre antisémitisme envers les musulmansc’est le drame de ce siècle
l'islamisation se fait majoritairement par le biais de cours de religion arabe, par le coran. insidieusement donc, sous prétexte de cours de langue.
je ne cesse de le répéter le voile n’est qu’une opération d’islamisation de l’espace public
elle est de gauche lfivoilà les beaux de gauche que la lfi défend via son islamisation et son antisémitisme palpable:
j’arrive pas à me dire qu’il y a des gens qui assimilent encore l’islam au terrorisme et tout sa en ayant écoutant des médias. c’est bien les coeurs qui sont voilés .. qu’allah nous guide.
tu peux changer ça par islamisation, je parlais juste de promouvoir l'apprentissage de la langue arabe ( littéraire ) en tantouze qu'elle est une composante essentielle de la religion. aujourd'hui chez nous l'identité repose surtout sur l'appartenance ethnique en fait.
bah oui écoute dans quelques années ça être un truc banale que un non musulman se marie avec une musulmane et si tu est contre tu va être affiché comme un terroriste raciste mdr les rebeux de france fuyez avant qu'il soit trop tard
heuuu quel péril islamiste et qd bien mm ils n ont jamais menacé la france ils compromettaient juste kes entreprise comme areva bouygues qui spolie se pays à un moment donné faudrait arrêté d ecouté bfm
mais le rn et ses affiliés luttent avec acharnement contre l'islamisation galopante et le grand remplacement!! ah oopps qu'as tu dit?? cela n'existe pas et cd sont des fantasmes de la fachosphere, même marine et robert le disent!!
normal il n’y a que des musulman
pour l'islamisation de la france avec une exacerbation de l'homophobie et de l'antisemitisme? jamais!
au prix d'une dette faramineuse, d'un taux d'imposition confiscatoire, d'une islamisation massive, d'une insécurité catastrophique. sinon ça va. bientôt la facture.
les enjoliveurs me tuent à chaque fois
ne lâchez rien, c'est une honte cette islamisation. le grand remplacement est en route. comment nos élus ne comprennent pas ça? et refusent toute discussion sur ce sujet. quel est leur but?
je vous ai surtout entendu avec vos raccourcis haineux envers ceux qui ne pensent pas comme vous, à insulter ceux qui estiment que l'islamisation est un danger pour la france, bref en considérant qu'on est raciste lorsqu'on déteste l'islam!depuis quand l'islam est une race?#ggrmc
a croire que sa qualité de député il a oeuvré pour cette situation. pourquoi se plaindre aujourd'hui. il fallait réagir avant au lieu de baisser le froc face à l'islamisation de la belgique. rassurez vous m. le député la france prend le même chemin.
#macrondegage #radiolondres #giletsjaunes #france #unionnationale #legislatives2022 #uniondespatriotes #lareconquêtecontinue #sauvonslafrance en france c'est l'inverse! l'islamisation est bonheur et richesse pour le migrant protégé par les macronistes et les mélanchouistes
ça va bien, l'organe d'islamisation?
il faut juste comprendre qu'un terroriste tue indifféremment un musulman, un juif, un athée .., qui sont mis dans le même sac, celui des non croyants dans leur idéologie.
après je peux comprendre beaucoup font la comparaison mais moi à aucun moment j’ai fait le lien entre les mecs de la vidéo l’islam et le terrorisme. les mecs sur la vidéo on sait même pas ils sortent d’où. la madame me parle de rebeu j’ai jamais parlé d’origines. enfin bref
pourtant en france quand on parle de terrorisme c’est pour dire que c’est musulman car le ga du fn qui a planté le prêtre et qui voulait tuer le président ils ont dit une personne qui a agresser et non pas terroristes et c’était le cas mais si c’était un arabe la terroriste
on s’est mal compris. j’ai jamais fait l’amalgame et je mange pas de ce pain là. le pb c’est que beaucoup font se raccourci mais il faut pas mettre tout le monde dans le même panier. il y a des radicaux dans toutes les religions. je parlais pas de l’islam qd je disais terrorisme.
j'ai repassé la vidéo 8 fois, rien que pour les revoir.
et oui! et ça on y va tout droit vive la france, vive le pays de la liberté ou plutôt de l’islamisation on va se régaler merci aux derniers électeurs
qui a vu ça depuis 30 ans? personne. donc cette épouvantail pour éxciter les musulman nul à chier.
l'islamisation de la france à pas de géants!
la #france a rassemblé 400 savants musulman, et leur a coupé la tête à coups de machettes;au cours de son occupation du tchad en 1917 adlorsque la france entre en algérie en 1852,elle extermine les 2/3 de sa populationenfin, ils disent que l'islam est une religion de terrorisme.
nan mais peut importe. une personne qui ne respecte pas le ramadan en france et qui se fait lyncher par des musulman c'est pas normal en fait. peu importe la couleur de peau.
merci à louis ali de lutter si efficacement contre l’islamisation de sa ville ...
très fier d'être d'extrême droite personnellement! très fier d'appartenir au seul courant politique de france qui prévient du danger du grand remplacement et de l'islamisation depuis 40 ans.
mais macron n'a pas gagné grâce aux bourgeois européistes qui n'ont rien à foutre de l'islamisation et l'invasion migratoire, macron à gagné grâce mélenchon et la gauche islamo collabo et pro europe, les éuropeistes de droite et de gauche ont voté ensemble
en cours d’islamisation idiot
pourquoi attaquer les pays musulman sous prétextes qu'ils sont asservis par leurs dirigeants ou plus globalement par l'islam ( qui n'avait rien avoir avec le terrorisme, qui n'existait pas et l'extremisme religieux était puni car contraire à la voie droite.
les bourgeois éuropeistes ( surtout les retraités ) ils s'en fichent de l'islamisation des quartiers en france, la plupart ne vivent pas dans ces quartiers et ne voulent rien entendre rien de mal de l'europe car sont les touristes de l 'espagne, portugal, etc
est-on seulement autorisé à vouloir autre chose pour notre pays qu'un multiculturalisme à marche forcée? tu parles d'un multi-culturalisme d'ailleurs, l'immigration est massivement africaine et islamique. très peu de bouddhiste, très peu de latinos, très peu d'européens ... ( 3 )
le hamas est une organisation terroriste elle a raison et oui c’est de l’antisémitisme pour 10 fois moins que ça on crie à l’islamophobie alors arrête de défendre ce gars sous prétexte qu’il est musulman
wsh les musulman vous faites rire dans les com, vous vous embrouillez mais je rappel que vous vivez en france mdrrr
insécurité dans la rueimmigration incontrôléeislamisation de la sociétéces thèmes sont soigneusement mis sous le tapis pour éviter des vaguesnotre avenir est en jeu, soyons tjs + nombreux à rejoindre reconquête #lareconquetecontinue #zemmourunionlegislatives
qui s’en fou?
vous êtes assez naïf pour croire en ces chiffres bidons ... certes il y a eu des augmentations: criminalité, islamisation, déficits, désindustrialisation, prix de l'énergie, suicide des agriculteurs, des policiers, trafiques de drogue, accueil de faux réfugiés etc ....
vive l'islamisation de la france avec la complicité de l'état
parler avec un / une bouffon avec une pp cochon et une bio anti islamisation, tu sais que ça ira pas loin
si tu veux je te montre qu'il yavait 100 pire de votre côté ya pas de soucis moi je suis fière de l'arabisation du maghreb et de son islamisation grâce à eux on sait parler non seulement notre dialecte mais aussi la langue arabe du coran mash'allah
bravo a toi! d'accord pour l'islamisation devient un problème urgent, même ultime. mais le grand remplacement ont peut le contré.
dans toutes les prisons .. forcément y a que ça en prison .. des musulman ... #remigration #stopinvasion
et vous allez me dire que ce graphique ne montre pas l’islamisation de notre france??? vous allez vous mordre les doigts d’avoir voté macron, je me casse!!!
fair l’amalgame juif et sioniste revient pareille que faire musulman terroriste surtout que le sionisme existe seulement depuis le 18 siècle tous jeunes. mais les juif en eux mêmes sont harcelés par les musulman depuis ça création et on a le droit de se moquer des religions
va falloir traverser la méditerranée, au maroc, en turquie ( 90 m de pax ) il y a ce qu'il faut en huile ( après on rejette la faute sur l'islamisation de la .. ) sinon y a la jonquera ... pack promo huile + turlutte
oui certes. ceci etant nous n avons pas fini d avoir des conflits. l islamisation passe par la banalisation du voile. nous savons sa dangerosité
fallait pas te laisser envahir par les musulman seule réponse à cela expulsion massive
perpignan, une ville de 120 000 habitants, qui abrite 14 mosquées de toutes obédiences, dirigée par louis aliot, qui lutte contre l'islamisation de la france, mais qui délivre des permis de construire des mosquées, je m'interroge
tu généralises tout une communauté de par ta misérable vie, c’est comme si je disais musulman = terroriste. des raccourcis de zinzin bref tu es bête comme t’es pieds.
évidemment que desmuzz en prison
attendons les législatives non au vaccin obligatoire non à l'islamisation non à l'impunité des racailles non à l'impunité des politiciens véreux réintégration du personnel suspendu stop à l'immigration incontrôlée stop au hold up sur les prestations sociales des français.
ben voyons. l'islamisme n'existe pas. prenez-nous donc pour des cons. l'islamophobie est un mot qui sert à interdire toute critique de l'islam, ça relève du terrorisme intellectuel. un autre terrorisme que les islamistes ( qui n'existent ) pas pratiquent.
je regrette d’avoir voté au second tour. dans 5 ans la france aura sombré d’avantage dans la violence et l’islamisation, les français verront que avait raison en 2022. patientons, travaillons, et cessons de mendier une alliance avec le
je vis juste à côté donc je sais ce que c'est: langue française en voie de disparition, voile partout, crachats quotidiens, agressions, vols, insécurité permanente, mortiers d'artifice, saleté des rues et des immeubles, réveil par la prière musulman à 6h du mat. le bonheur quoi.
ils vont nous présenter des promos: tu te reconvertis, tu verras les 72 vierges avant de mourir! après l'islamisation rampante, maintenant qu'ils sont nombreux, ils vont s'occuper des infidèles!!!
islamisation! et cette occidentale veut imposer des sanctions à cette europe orientale!!! de même que les allemands ont joué au feu avec les russes, ils verront bientôt les ravages de ce million de syriens
la proximité géographique n’a rien à voir, l’islam empêchant toute remise en question et prônant ses dogmes comme étant la vérité, il est logique que les pays musulman soient les plus mal notés niveau qi.
même parler arabe est devenu un signe d’islamisation. c’est hyper grave ce qu’on vit dans ce pays
tu confond musulman et terroriste tu met tous le monde dans le même sac.
#justicecomplice de l'islamisation.
assez effrayant ce genou à terre l obscurantiste l ensauvagement inexorable et l islamisation est en marche après nous savons maintenant que la majorité des voyous dans les prisons viennent de la délinquance musulmane ceci en est l illustration
c’est ça momo on sait très bien pourquoi les musulman comme toi ne l’apprécient pas, cesse ta comédie sur ses travers. tout ce qui te / vous dérange c’est qu’elle soutienne le pen et que le pen voulait imposer des restrictions sur l’islam.
l’islamisation en route. aux législatives pas une voix pour les gauchistes et encore moins pour
en soutenant une islamisation de la france au nom de la liberté d'opinion religieuse, #lfi fait le lit d'un d'un relan d'une homophobie et d'un antisémitisme dont réussissent à se défaire les partis consideres d'extreme droite et à abattre. effrayant paradoxe!
je fais exprès, exactement l’amalgame, au même titre que musulman = terroriste. dans le 1er cas vous êtes horrifier, par contre dans le 2nd cas, c’est normal! voilà le 2 poids 2 mesure! quand 1 prêtre viole un enfant, as t’on perquisitionner ses frères, sa mere etc
il semble que l'union de la gauche a ete demandée par une tres grande partie des électeurs de gauche. le danger pour macron c'est d'aller sur les terres de la fi islam politique, dons d'argent etc et se mettre a dos tout son électorat centriste
n’oubliez pas le matraquage fiscal, le désarmement des policiers et l’islamisation accélérée de la france.
florian tu es blanc chrétien je te considère comme un pedophile supposé, comme tu considère un musulman comme un supposé terroriste! bonne journée 7
mes vos gueules!! qui êtes vous pour parler d’honneur ou de déshonneur hein???? largement bien assis dans vos sièges confortables et bien payé! laissez la gauche se reconstruire et faites vos choux gras sur le danger de l’islam comme c’est votre grande spécialité au gg
la gauche de mélenchon c'est pro délinquant ( affaire taoré),les défendre tantouze qu'ils sont noire, arabe musulman le reste non, anti flic, défendre les haineux homophobe car ils sont arabe et musulman ( affaire mila qu'il l'a jamais défendu car les premiers harceleurs musulman #ggrmc
merci au moin on n’est honnête
les noirabo musulman et la paix qu’ils apportent.
qui plus est, je défends la terre de mes ancêtres qui est attaquée par l’immigration noirabo musulman et ça monsieur, c’est du bon sens, pas du racisme. et oui.
non pas du jour au lendemain évidement. l'islamisation gagne petit à petit du terrain et essaye d'entrer dans la politique par l'extrême gauche. il y a aussi le wokisme qui devient dangereux et émerge par l'ext-gaucheles pesticides: quel solution proposes tu?
pour lutter contre l'islamisation des piscines
je dirais: c'est surtout du bon bens!!! l'islam n'a pas sa place en france. notre pays est chrétien depuis 1000 ans ... l'islam est un danger pour la france.
le mec n'a même pas encore compris que macron servait l'islamisation de la france. c'est dire le bas qi qu'il doit avoir.
des décennies de dérive socialo-républico-macroniste. croissance en berne. déficit commercial record. inflation galopante. dettes abyssales. école défaillante. fraudes. islamisation. délinquance incontrôlée. etc ... et les français benêts qui réélisent macron!
l'islamisation est un débat voulu par l'ext. droite. l'écrasante majorité des français de culture musulmane est totalement républicaine. en 2017, macron s'était engagé à interdire le glyphosate, il s'est couché devant la fnsea par exemple. c'est une question de volonté politique
l’europe, la france en voie de tiers mondisation, d’islamisation avec la complicité des élus locaux #lfi #ps #pc #eelv. #molenbeek #morandinilive #legislatives2022
suicide annoncée d’une nation grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
tout à fait, de la même manière, un smicard peut refuser l'islamisation de son pays, l'insécurité, souhaiter vivre dans un monde meilleur et être pour la droite nationale .....
il y a besoin d’un zemmour parce que justement il y a de l’immigration noirabo musulman qui pourrit le pays. réfléchis avant de parler, ça aide. ensuite, d’autres pays ont des matières premières mais quand bien même, les africains ne savent pas se servir des richesses qu’ils ont=&gt;
l'islamisation en afrique s'est faite en tenant compte des coutumes et cultures locales de l'époque d'où la diversité des courants et leur identité territoriale forte là où la christianisation a tout raséau final ça donne des africains aliénés qui font n'importe quoi dans la foi
je ne sais pas. je vis ds un coin de campagne ... et je crois que l'islam est un danger régressif majeur à tous points de vue ( démocratique, rapport aux femmes, etc. )
avant que la france n’arrive ( parce qu’elle avait été par des arabo musulman de 712 à 990 sans parler des actes de piraterie après ), il n’y avait pas de pays. la france en a construit un entièrement, elle y a formée des médecins ( c’est pour ça que les arabes utilisent la médecine=&gt;
non c’est islam makachev le vrai danger.
pendant le mois de ramadan, au royaume-uni et en allemagne, les arbitres interrompent les matchs de football pour que les joueurs musulman respectent le rituel de rupture du jeûne. immigration massive islamisation massive!
t’es vrm un tafiole t’assume pas mais tu confond juste islam et terrorisme d’ailleurs si tu penses que les chrétiens n’ont jamais commis de massacres sous l’étendard de leur religion renseigne toi sur les croisades
nan. c'est une accusation de terrorisme contre l'islam entier. ya pas de nuance type extrémisme religieux là: c'est l'islam qui est pointé du doigt.
comment par notre couardise on se fait imposer l'islamisation
ce qu'il faut répondre à islam = terrorisme-
le racisme antimusulman n'existe pas selon vous? il transpire de partout, 45 des français pensent que l'islam est un danger pour la république. vous êtes dans le déni parce que zemmour et le pen vous ont bouffé la tête.
c'est surtout un collabo européiste soumis à l'union européenne ( allemande = 4ème reich ) qui appauvri le peuple français ( sauf les élites ), détruit notre industrie, appauvri notre agriculture, provoque l'africanisation et l'islamisation de notre patrie
#tahabouhafsestraciste le reste c'est du bruit.#lfi est un parti de raciste aux mains d'un dirigeant qui déteste la france et prône l'islamisation du pays.
tu penses pouvoir rameuter les précaires en omettant soigneusement de parler de l'autre versant de ton programme destructeur? immigration, islamisation joyeuse, progressisme exacerbé, wokisme et autres conneries?
pour le coup, ils ont bien raison, le ps ne souhaite pas se mélanger avec un parti politique aussi dangereux. un parti autoritariste, pro immigration, islamique avec un profond culte de la personnalité en la personne de jean luc mélenchon, un être tout aussi méprisant.
derrière l’ukraine pas de soucis, derrière les musulman y’a pas de problème mais derrière l’église y’a personne .. bah alors le clientélisme à géométrie variable, ça dérange pas?!
notre méthode est la dissuasion, lui a inversé la dissuasion en chantage, voyant que tous les massacres qu'il a perpétré avant l'occident n'a pas bougé!la turquie d'erdogan n'a pour seul giron que l'islamisation. une fois de plus nous ne faisons pas du tout la même analyse.
c'est cela oui. l'islamisation par le visuel ... c'est une légende évidemment
et pourtant, il était musulman? non?
oui dans son programme pas de solutions concernant les zones de non droits sur l’islamisation et l’immigration l’insécurité que du blabla bla
#suède #france l’#europe en voie de tiers mondisation, d’islamisation, plonge dans la nuit des temps.
barrer les stremedroates et faciliter l'islamisation de la france.
mais enfin le printemps républicain n’est pas anti religieux non plus. c’est quand même dingue de ne pas faire la différence entre islam et islamisme ça m’étonne venant de toi. c’est se voiler la face sur le réel danger existant qu’est l’islamisme.
2 ) nous leur répondons: la résidence en pays mécréant représente un danger évident pour l'intégrité religieuse et physique du musulman. repousser ce mal prévaut sur l'intérêt d'appeler ces mécréants à l'islam.
ok mais pourquoi les musulman sont de gauche et anti-extrême droite? ils sont plutôt à mettre dans le camps des pédocriminels avec leurs histoires de charia basée sur la sunna qui reconnaît le mariage de leur prophète avec pleins de femmes dont une gamine qui jouent à la poupée.
ils sont avant tout et l'histoire le prouve nos envahisseurs quand ils se targuèrent d'une prétendue islamisation rédemptrice de moa territoires qui n'avaient rien à envier aux autres races et peuples de la terre.
le problème est qu'en france: si on critique les usa, on est pro poutine! si on dit que les usa font pire ( kososo, irak ... ) on est complotistessi on dit que l'islam pose de graves problèmes on est racistessi on dit que mélanchon est un danger on est fascistes. bref ...
les français ont refait le choix de #macron! celui qui a fait entrer 2 millions d'immigrés en france, qui pense que l'avenir de l'europe c'est l'afrique et dont la complaisance envers l'islamisation du pays est sans faille. vite, donnons-lui aussi la majorité à l'assemblée!
les accommodements raisonnables ont-ils abouti à une islamisation déraisonnable?
l'islamisation, le communautarisme, le nouvel antisémitisme musulman, l'ensauvagement généralisé n'étaient pas préexistants. ce st des conséquences directes de décennies d'immigration inassimilable.
si vous cherchez à culpabiliser une nouvelle génération de français qui vient de naître en les traitant de racistes et qui n est pas responsable du passé de leur pays afin d obtenir l islamisation d un pays chrétien depuis 1600 ans, cela ne marchera pas, il y aura guerre civile.
exactement ce que dit qui lui vaut d'être diabolisé par les gardes chiourmes bien-pensants. immigration = grand remplacement = plus de délinquance = islamisation = libanisation du pays d'accueil. réveillez-vous aux #legislatives2022 votez #reconquete avec #zemmour
et marine elle aurait dit quoi si le duel c'était macron vs mélenchon? tu crois qu'elle aurait dit votez mélenchon? elle aurait dit pas une voix pour l'islamisation et les islamogauchiste.
actuellement en train d’attendre que le bazar des merisiers réouvre psk ct joumou3a l’islamisation de la société francaise
les groupes terroristes ne sont pas sensé représenter l'islam mais malheureusement à cause des médias islam = terrorisme avant tout
les suédois, avant de se bouger le derche et reconnaître que la violence va de paire avec l’immigration noirabo musulman, en ont mis du temps surtout que chez eux, niveau remplacement c’est pire qu’en france, plus qu’à espérer que cette prise de conscience monte jusqu’au firmament=&gt;
vous voulez mohamed mélenchon? vous voulez continuer l'islamisation de la france?
on peut se préoccuper de tout les problèmes vous savez. tout est relier et important que ça soit pouvoir d’achat emploie éducation sécurité immigration islamisation. tout ces sujets son important et mérite d’être traiter pour savoir qu’elle image de la france on souhaite
je suis musulmane et très fier de l'être mais il a totalement raison bordel! chacun sa religion chacun sa viemarre se voir ces racail musulman frustré du cul sur les réseau constamment en train de juger et denigrer les autreet cest les meme hypocrite qui mange halal mais baise anal
#islam, #islamisation et #islamisme, tout va bien:
parole de musulman, aucun intérêt
rage et dégoût! suicide annoncée d’une nation grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
pleins de versets toit pleins la parole du musulman est véridique soit tu prouves le contraire soit tu assumes ton statut didolatre
trop tard les islamo-gauchistes ... les français savent que lfi sont des collabos de l'islamisation et de l'africanisation de la france
dans le bus, au travail et dans la rue, le seul sujet est le ramadan et l’aïd. il y a quelques semaines, le carême touchait à sa fin. personne n’en parler. je ressens une véritable tristesse devant l'islamisation de notre société.
tout laisse à penser qu'ils veulent simplement garder leurs valeurs, leur identité, leur culture, leurs traditions, car ils voient ce qui se passe dans d'autres régions où règnent l'immigration massive, l'islamisation, l'insécurité, c'est compréhensible .....
l islamisation de la france
le pire c'est que les matons n'ont aucun droit, si leux ne font pas respecter l'ordre en prison, qui le fait? les musulman, les caïds qui ont des réseaux, au final ce sont les plus faibles, les moins criminel qui subissent
c dommage que tu dises ça prsq l’islamisation de tout l’empire musulman s’est fait surtout via le commerce et l’extension de la religion à travers du monde sans violence ni rien. je t’invite à aller te documenter. si qqlq veut te tuer normal que tu te défendes sauf si
j'inverse coco: la culture islamique n'a pas sa place en france. en france la religion catholique doit regner, l'islamisation n'est que perversité. t'en penses quoi?
-ce même prof un jour organise un débat sur le terrorisme et la liberté d’expression a la suite de la mort de s paty; me laisse pas participer + nous parle du fait qu’il as des caricatures qui se moque clairement de l’islam sur son site.
avec lui c'est l'islamisation
choqué! ils ont pas honte .c’est abusé
des penseurs éclairés sur le danger de l'islam radical que nos démocraties naïvement ( ou pas ) laissent, sous le prétexte de tolérance, s'installer dans nos cités
malheureusement oui .... tout est dit!prochaine étape? l'islamisation de nos institutions, de nos écoles, de notre bureaucratie, etc .... puis création d'un état islamique .... cqfd.
l'organisation islamique pour ma part ce que j'en pense c'est qu'ils sont en train de s'apercevoir qu'il y a danger imminent concernant les lieux sacrés de l'islam, ce que je veux dire par là et c'est malheureux d'en arriver à penser comme ça, mais c'est seulement quand les
donc les conférences où des non musulman posent des questions puis après ils récitent la chahada c’est faux?
c'était peut être pas pour rien .. l'ed alerte depuis des années sur le danger d'une immigration massive non gèrée, et aujourd'hui on a des quartiers dit territoires perdus de la république, ou l'islam radical fait loi .. arrêtez de voir du racisme partout, voyez la réalité!
les joies de l'immigration et de l'islamisation d'un pays la france est sur la liste...https://t.co/n298meffe7
contre l’islamisation, la féminisation, la creolisation, contre l’americanisation de la france libre.
je suis à jour scan, et pour le moment garouh n'attend pas boros en terme de danger.
c'est marrant, à chaque fois qu'on entend parler d'un fiché s c'est un musulman, jamais un bouddhiste radicalisé.
vous avez oublié l'islamisation de la france et la dhimmitude en tête de votre programme.
c'est vrai mais réel danger il est un dragon+ comme boros mais y'a débat entre les deux
en terme de danger, d'intention mais en terme de puissance sans saitama ( et blast ) la terre serai deja aneanti
du point de vue islam, un enfant n'a pas à mettre en danger sa mère, entre deux vies, la mère est prioritaire. mais après il faut réellement prouver le danger, car sinon on sacrifie des enfants pour rien.
les tunars et autre maghrebins quand ils cuisinent ils cuisinent jamais pour un régiment et il y a jamais 2l par litre d’huile dans leur recette c’est bien connu, toutes les les pâtisseries musulman ne sont pas d’immondes machin fris écoeurant c’est bien connu également
ils sont anti frçs et pour l'invasion migratoire l'islamisation! aucune conversation possible
il se dit musulman mais c’est sa communauté sur terre qui prime sur l’islam. revoit ton coran et apaise ton coeur. vous avez la rage car rien n’interdit que les h / f de votre comm d’aller ailleurs. fait 20 gosses et demande leurs de rester entre vous pourquoi insulter des femmes
le danger du féminisme occidental sur l'islam égarer complètement les croyants. un peu de respect svp
le kevin est un millitant du rn, il a voulu assassiner le prêtre le jour des élections pour créer le buzz en faisant passer ça, pour un acte terroriste musulman afin que les gens votent en masse mlp, sauf qu'il se fait choper 20 m plus loin. c'était un acte préparé et penser.
ah bon? pas de haine en angleterre? le pays des attaques à l’acide? renseigne toi sur le maire de londres qui est un musulman conquérant. la haine vient de vous, vous refusez que les français défendent leur pays, vous les qualifiez de racistes s’ils le font ce=&gt;
j'appelle toutes les femmes dans le secteur de grenoble à venir ce jour-là en monokini à la piscine. stop à l'islamisation de la france. stop au poids de l'islam dans la vie publique et sur le corps des femmes en france tous les jours.#nohijabday #noburkiniday #letustalk
bsaha ftourkoum bande de b(l)gs et le reste devenez musulman tqt c’est un glitch de la vie
l’identité ethno-culturelle de la france, le bouleversement démographique qui menace le peuple autochtones, l’insécurité galopante, l’islamisation de certaines banlieues, etc. ce ne sont pas des vrais sujets selon vous?
vouloir arrêter des décennies d'immigration inassimilable aux conséquences désastreuses ( communautarisme, islamisation ensauvagement généralisé ) = #extrêmedroite.
ils appréhendent l’islamisation?
l hypocrisie sans frontiere ... ericpiolle ou comment se servir des coups de soleil pour ne pas affronter l islamisation du pays ...
inquiet bien sûr car ce qui se passe en france arrive chez nous quelques années plus tard. p.ex. racailles, gauchisme, aides sociales à outrance, wokisme, repentance foireuse, vous sous pretexte de colonies nous de nos banques, insecurité, violences gratuites, islamisation etc.
les électeurs peut-être, mais les représentants politiques non. on l'a vu encore cette année. je préfère un patriote de gauche qui rejette l’immigration islamique ( il y en a ) que ces gens islamo-compatible.
c pas une question de victimisation c une question de faire rentrer dans tête des gens que islam = terrorisme. perso ça me fait pas rire
en france un jeune homme comme #tahabouhafs antiraciste, et qui n’est pas un délinquant multirécidiviste en france un vieil homme comme #zemmour raciste, négationniste,, haineux multirécidiviste on vous voit les gros fachos! vous n'êtes pas prêt pour la suite.
lfi drague le vote musulman en leur offrant à bouffer ... encore une preuve de leur compromission avec les islamistes!
qu'est-ce que ces abrutis ont à voir avec les musulman? le procès que vous n'avez pas dû suivre renvoie à ce constat: rien. plus les gens connaissent l'islam, moins ils soutiennent le terrorisme. c'est comme andreas brevik en norvège: vous le croyez chrétien?
tu est victime de dissonance cognitive, comme la plupart des noirabo musulman. tu es d’extrême droite chez toi, dans ton pays mais tu reproche aux français de vouloir protéger leur pays de l’immigration noirabo musulman qui les tue. tiens, les vrais gagnant niveau racisme
je ne supporte ces sales gauchiasses qui seraient les premiers à composer le 17 si une bande de noirabo musulman se postait en bas de chez eux. oups, pardon!c’est vrai j’oubliais, eux ne vivent qu’entre blancs. ils ne veulent pas de la diversité avec laquelle ils nous obligent à vivre.
c'est de la merde! comme disait jean-pierre coffe! si rien n'est fait, au plus vite aujourd'hui, il pleurera demain de ne pas avoir suivi reconquête ... je viens d'aller faire un tour dans ma petite ville de 50000 h, l'islamisation est en marche, merci le poudré!
les gens savent que islam n’est pas égal à terrorisme les gens son plus intelligent que ça ici on est pas sur un plateau de bfm tv
= & gt;tu ne peux que perdre surtout que ce dont tu parles était une volonté de combattre l’envahisseur ( le type n’aurait jamais fait cela s’il n’y avait pas de noirabo musulman en france ) là où ce dont je parles, sont des actes meurtriers subit par mon peuple sur mon territoire. ce=&gt;
et moi je peux te parlé de musulman qui ont massacrés à charlie hebdo, qui ont massacrés à nice, au bataclan, à magnanville, à nice, à conflans sainte honorine, à marseille, des musulman qui tuent des blancs pour une cigarette ou un mauvais regard etc si tu veux la jouer là dessus=&gt;
une fois l'islamisation réussie, personne ne dira que ça a été déraisonnable. trop dangereux!
autre point commun: une immigration folle et l’islamisation ...
l'islamisation de la france n'est pas elevatrice madame neurone unique.
oui c’est important que tous le monde voit vos manières de faire, ça aide à comprendre comment l’islam endoctrine et pourquoi c’est un danger pour l’humanité.
a rt le plus possible, moi aussi j'ai vu ce genre de pub immonde. non a l'islamisation
ah ouais lui c’est un crack, on dirait les xénophobes qui placent islam arabe étrangers et terrorisme dans le même tweet. sorare c’est pas un ponzi, la crypto n’est pas un ponzi et les nft n’en sont pas non plus
imazighen avec tout le respect que je vous dois et que j'ai je n'ai jamais fait peuple commun avec isiwan ou ilwaten etc ... nous sommes uniquement frère en islamet qui plus est l'arabité ne veux plus dire descendant de bédouin depuis l'islamisation du maghreb et du mashrek
on riait, on respirait, c était léger aujourd'hui, l air ambiant est lourd l islamisation et la macronie casse bonbons en marche
l'accès au pouvoir de la branche ultra identitaire islamique est très très inquiétant. le parti de la france islamique est un véritable danger. pensez y! au moins à l'avenir de vos enfants. les heures sombres reviennent. #corbiere #melenchon #islamisation #conquete #tahabouhafs
j ai changé! je demande pardon à tous! au #arméniens au #kurdes au #maghrébin/#turcau #facho au #musulman, même a #melonchon sauf au #peruvien que je n ai jamais insulté je vous aime tous! y aura toujours des fdp chez tout le monde mais pour la plupart vs êtes bon
donc 90 des gens font le ramadan mais on est condamnés si on dit que la majorité des détenus est musulman ....
pour vos exemples, ça me paraît plutôt logique. les écoles privées, le séparatisme en est la cause. l'abattage halal et kasher est vraiment une honte éthique. les mosquées posent question vis à vis de l'islamisation.
j'ai été bien plus virulent avec les chrétiens qu'avec les musulman jusqu'à maintenant, mais dans ma vie privée, avec des proches, pas sur internet. on a pas vraiment de problème de judaïsation massive à ce que je sache, contrairement à l'islamisation.
l'islamisation rampante!!! la secte progresse ...
avant l'élection j'avais presque souhaité que macron soit réélu pour qu'il assume les conséquences dramatiques de sa gestion de dépense, de son action diplomatique de la guerre, de sa politique migratoire, de l'insécurité et l'islamisationa peine élu, ça explose partout.
si un jour un arabe arrive au pouvoir dans ce pays ça ne sera ni. plus ni moin qu un zemmour ou rachida dati tu crois que la nation française va laisser un musulman gouverner ce pays? tu rêve
l'islamisation des piscines est en marche ..
j'ai voté pendant 50 an rn et je n'ai aucune animosité envers le rn juste une différence de vue avec l'islamisation c'est tout
avec l'élection de macron, toutes les conditions sont réunies pour faciliter la progression de cet islamisation de la france! zemmour avait entièrement raison de tirer la sonnette d'alarme, mais les moutons ont voté sans se rendre compte qu'ils étaient manipulés!
fascise la droite pour accueillir l’islamisation à bras ouvert
et quel programme!-islamisation de la france.-soumission aveugle à l'europe en général et à l'allemagne en particulier.-open door à tous les opposants aux vrais patriotes ...-etc, etc...https://t.co/p3f42yricr
l’islamisation gagne de plus en plus la justice.
sauf qu'interdire le voile pour lutter contre l'islamisation de la société c'est traiter une conséquence sans s'occuper des causes. autant dire que c'est d'un niveau relativement haut de connerie.
et ce n'est pas parcequ'ils sont musulman qu'ils sont en taule mais parcequ'ils font de la merde.
l'islamisation et la racaillosphère en marche rapide. depuis 2017 ça progresse et des veaux soumis et collabos en redemandent. ils en auront.
nide droite ni de gauchemais pour le peuple pour la france#legislatives2022rnationaloff dom / tom nous ont prouvé que c'était possiblesinon c'est 46a de mensonge traîtrise islamisation immigration massive de #ldem macon
macron n 'ignore pas l'islamisation puisqu'il a dit dvt 15 m de téléspectateurs qu'on ne peut pas voter de lois contre le voile car sinon on serait confronté au jihad ( il appelle ça guerre civile ). de + ns savons tous et respectons cette loi de facto que le blasphème de l'isl
avec l’udi, vous participez aussi à l’islamisation du pays. bravo charles.
il est surtout d'un narcissisme insensé. juste par vengeance ou clientèlisme, il ouvre les bras à l'islamisation du pays et le bon peuple français bêlent aux côtés de gens qui ne sont français que de papiers et non de coeur. ce peuple me déçoit tellement!!!!!
la république c’est moi à du melon le musulman
les antiracistes politiques quand ils ont découvert que les menaces des morts contre cet imam d'ussel viennent d'un islamiste et non d'un islamophobe
la laïcité est le rempart contre l'islamisation! oh non les islamistes se développent grâce à la laïcité!
j'avoue que je ne comprends pas les peurs populaires à l'encontre de mme le pen et m. zemmour si promptement diabolisés par le système entier!selon moi, l'islamisation du pays est le plus grand danger. et ce n'est pas mélenchon et les indigénistes, le wokisme qui la combattront.
la honte y’a pas associer les musulman au terroriste la j’espère
quand on arrive à investir une chose comme taha bouhafs c'est la fin, les lfi sont anti français, anti catho, mais pro musulman, ils nous mènent à la perte de notre identité. ils ne devraient même plus exister.
je suis excédée par l’aveuglement qui confine à l’imbécilité des politiques. l’immigration islamique est une catastrophe et conduira à la guerre civile. il y a eu le liban, le kosovo. nous sommes en grand danger: il est temps, par pitié, de réagir
rien à voir. et votre inconscience n’est pas mienne. tu as sans doute une vie de merde avec toute l’immigration islamique qui vous viole actuellement. seul et sans enfants, ici commence sans doute la réflexion qui explique votre prostitution envers les
tout ce que l’on peut dénoncer sur le règne de #macron ne sert à rien. le processus de l’islamisation en france est en marche. la transformation de ce pays en un maghreb est depuis 1973 le projet de 5 présidents. macron en est la finalisation.
de nombreux exemples peuvent être cités. c’est pour ça que j’adhère à la vision de alexandre roy d’islamisation de la radicalisation.
vous avez construit un bloc communautaire vous ne servez que de cheval de troie a l'islamisation du pays. tas de vendus
islamogauchisme: il faut assimiler cette attaque à de la dénonciation calomnieuse dans le contexte français suivant: l’islamisme est associé au terrorisme. par conséquent, lancer cette accusation c’est dénoncer un soutien au terrorisme lié à l’islam. lfi doit réagir.
#islamogauchisme il faut assimiler cette attaque à de la dénonciation calomnieuse dans le contexte français suivant: l’islamisme est associé au terrorisme. par conséquent, lancer cette accusation c’est dénoncer un soutien au terrorisme lié à l’islam. lfi doit réagir.
comme cela elles seront privatisées aux seuls musulman? il faut interdire ces pratiques, si ça convient pas, au bled ouste.
.... elle a choisi le chemin de l'islamisation, c'est quoi ses objectifs pour ce film, c'est quoi son projet???
y a t’il un sous secrétariat à la multiplication du saint poteau en zone d’islamisation prioritaire, de prévu?
et oui qui dit vin dit sang du seigneur donc chrétien!!! de trop pour ces islamo gaucho qui prônent l'islamisation de la france. maintenant quand on est chrétien et qu'on défend les valeurs françaises ont est insulté, traité de fachos. c'est l'hôpital qui se fout de la charité
le #covid19 a disparu de l'actualité, des discours officiels. rétrospectivement, c'est effarant comment #macron, réélu, a enfumé les français avec ce virus. histoire de ne pas se saisir des enjeux vitaux: immigration, terrorisme islamique, islamisation de la #france
si nous avions continué avec une immigration européenne, asiatique, voir sud-américaine, il n'y aurait aucun problème. il fallait à tout prix éviter l'immigration maghrébine et + généralement islamique, et c précisément ce qu'ils ont accepté le +. des naïfs et des idéologues.
la dissolution de deux associations pro-palestiniennes suspendues par le conseil d’état les pouvoirs publics sont complices de l'islamisation de la france.
et surtout pas de pouvoir a melenchon si nous ne voulons pas de l'islamisation de notre france
que les personnes de la fausse droite qui attaquent notre numéro vert sur l'islam en nous associant à mélenchon sachent une chose: il n'y a pas plus anticommuniste que moi. les valeurs woke, féministes et gauchistes sont un danger pour la foi des musulman et pour la france.
ça vaut aussi pour l'egypte qui, le siècle dernier, était majoritairement copte et qui aujourd'hui est musulmane. regardez où ils en sont. islamisation du pays: chômage, économie à la ramasse, voile partout, éducation ras les pâquerettes, etc.
je ne vous parle pas du terrorisme djihadiste qui n'est que la partie visible de cet iceberg d'ed.je vous parle de l'islam en tantouze que tel. la religion la plus violente, la plus homophobe, antisémite, misogyne et inégalitaire qui existe au monde.https://t.co/4enjmadgyq
oui, des musulman qui tournent autour d une pierre. pleure
immigration islamique? euh vous savez qu'en russie il y a 20 de musulman, beaucoup plus tolérant d'ailleurs car très proches des cultures orthodoxes ( qui n'ont pas délaissé leurs rites ) à l'inverse des catholiques
la copie est à mille lieues de l'originale. les architectes musulman ont tantouze de choses à nous apprendre
donc tantouze qu'il y aura islam, il y aura djihad violent. le terrorisme ne cessera que le jour où la france sera soumise à l'islam. il n'y a pas d'entre-deux. c'est ce que la gauche naïve refuse de voir. alors que nous avons l'exemple de 49 pays musulman: aucun n'est progressiste.
l'islamisation par la base à l'école de la république avec macron est enclenchée. et s'ils apprenaient le français en premier?
manifestement tu n'as pas compris le sens de ce dessin. le problème des musulman, ils ne comprennent rien à l'humour, l'ironie, le second degré et sont contre la liberté d'expression donc insolubles en démocratie, ce qui explique pourquoi les pays musulman sont des dictatures.
7 siècles uniquement pour le sud de l'espagne, dont 2 sous domination castillane. l'histoire antique c'est plus les européens en afrique du nord que le contraire. et vous, vous n'étiez pas le même peuple avant l'islamisation.
depuis que cette religion existe c la merde partout ou elle se trouve voile des femmes en france attentats meurtriers de grande ampleur destruction de pays afghanistan iran etc islamisation forcée à coups de bombes et d'exécutions, asservissement femmes retour à l'esclavage
les gens ne le crient pas sur tous les toits surtout que beaucoup sont en danger et risquent le rejet par leur famille. la foi chrétienne se vit intimement contrairement à l'islam.
ce n'est pas plus compliqué. simle bon sens! un délinquant dan un pays musulman il n'est pas chouchouté comme en france. la trique et la prison et la famille doit le nourrir!!!!
un musulman des chichas dans mes notifs qui nous reprochent d'être en anonyme et qui nous insultent aussi.
c'est préférable, les macronistes ont fait preuve d'un effroyable égoïsme, ils ont voté pour leurs gamelles personnel, et non pour l'avenir de leurs enfants et petits-enfants, ils ont ouvert les portes à une islamisation de grande envergure
le woke pousse à la reflexion sur ce qui met en danger la cohésion sociale. ce n'est pas une idéologie au sens propre. si tu t'exprimes sur les causes et conséquence de l'archarnement sur les femme voilées ( refus de devenir des objets de séduction ) c contraire à l'islam?
rassurez-moi, vous faites semblant d'être stupide j'espère? si aucun rapport entre judaïsme ( religion, foi ) et sionisme ( politique, colonisation ), que venez-vous amalgamer islam et terrorisme?!!!! je dois reprendre depuis le début?! alors relisez mon message précédent
il ne faut pas confondre #islamisme et #terrorisme. islamisme = usage politique ou collectif de l'islam, terrorisme islamique = actes de terreurs violents au nom de l'islam. l'un est est contenu ds l'autre mais pas son équivalent
il ne le propose pas par souci électoral. impossible de fournir la pédagogie nécessaire sur plateau télé. il combat l’islam en amont: l’immigration. du reste je ne suis pas amoureuse de lui. lui et sa clique me gonflent sur bien des points. mais il est seul à voir le vrai danger.
je rêve ou tu compares qui dit des grossièretés sur une entité fictive et un islamiste qui est dans le camp de ceux qui voudraient la tuer? et qui insulte et menace des personnes réelles?
l histoire vu par les musulman
oui, mais mettez vous dans le contexte pays musulman très fermé oû on lapidait encore les femmes, la vente d'alcool était interdite sauf avec licence, on pouvait se faire arrêter dans la rue si on marchait en tenant la main d'une femme fallait prouver que c était sa femme ou soeur
comment cela? je ne vous suis pas? nous étions bien sur le reproche d'un militantisme que vous prétendez être usurpé à des fins d'islamisation politique. que vient faire là génération identitaire? il était question d'alliance citoyenne et non du ccif.
on le voit tous les jours l'ue n'existe que pour faire disparaître les pays qui la composent par l'immigration massive, l'islamisation, des politiques qui tuent leur agriculture, leur industrie, etc. delors se retourne-t-il dans sa tombe? ca va pas tarder
ah bon? montre moi les dernières fois où je parle de salafisme, terrorisme ou même d'islam stpen réalité j'en parle quasiment jamais
vous vouliez l'afrique et bien vous l'avez avec macron et vous vouliez mélenchon et bien vous avez l'extrême gauche et l'islamisation de quoi vous vous plaignez vous avez votés pour alors maintenant subissez.
mais t'es complètement hors sujet ma parole si pour toi musulman et terroriste islamiste c'est la même chose, remets toi en question c'est très urgent
mlp est devenue bayrou bis. elle a perdu la boussole. pendant ce temps-là, l'islamisation va crescendo avec la france macron / mélenchon.
ok si je comprends vites fait la vision kepeliste consiste à affirmer que le musulman qui ne s'intègre pas est un potentiel terroriste? et qu'il y a donc les bon musulman qui s'intègrent et les autres qui sont dangereux?
pour faire très court. mais disons que le vrai problème avec kepel c'est que pour lui la cause du terrorisme réside davantage dans l'islam lui même. position qui ne résiste pas à une analyse sérieuse du sujet. on en discutera insh'allah :)
les esclaves se rebiffent. l'immigration d'exploitation est un esclavagisme moderne. la suède est aussi créationniste. ce qui légitime l'islamisation qui prend de plus en plus d'importance dans le cadre communaliste de la société.
parce que le terrorisme ne découle pas de la compréhension de l'islam par le prophète sws, ses compagnons ou la génération qui a suivi, hors c'est la base de la mouvance salafiste. c'est donc exclu.
avec ce genre d'études le gouvernement israélien veux pousser les juifs à l'alya et justifier les colonies par la nécessité démographique de construire toujours plus de logements. je dénonce l'antisémitisme et l'islamisation mais je tombe pas dans ce panneau.
il y des tas de productions qui viennent de la banlieue et dont les sujets sont ni l'islam, ni le terrorisme, tu choisis simplement de ne pas les voir.
les vrais roux, le type de peau qui rougit au soleil sans bronzer, le type taches de rousseur. ceux d'entre eux qui sont complexés se tournent vers les musulman des sectes djihadistes, justement parce que chez eux, loin d'être une tare, la rousseur est une marque de respectabilité.
#corbiere ou la haine islamo-gauchiste! votez #lfi c'est avoir des islamistes et des indigènistes à l'an! dites non à la france islamiste aux #legislatives2022, votez #reconquete avec #ericzemmour! stop #islamisation! stop #immigration!
espérons qu'ils viennent en europe pour nous l'enseigner. nous avons hâte. soyons positifs, le féminicide ne sera plus un crime.(joke, si un musulman me lit )
islam = de religion musulmane. c'est sa liberté la plus totale. islamisme= qui soutient le terrorisme et massacre juifs et mécréants pour imposer la charia en occident.
c'est vous qui avez du mal à suivre!islam: religion, foi. terrorisme: politique, colonisation sournoise s'appuyant sur l'islam. c'est le même raisonnement que le vôtre.
1arabe pas docile est 1 islamiste, 1 arabe qui vous contredit est 1 islamiste. il se présente à des élections locales, ça y est les islamistes sont aux portes du pouvoir et la france en cours d'islamisation. vous êtes vraiment pitoyables.
les boomers qui se demandent d’où ces sauvages sortent hé bien, ils sortent du trou du cul de fatima et fatoumata, musulman mais pas extrêmes pendant que vs vs branliez depuis 50 ans .. maintenant leurs enfants musulman sont de plus en plus fanatiques
et à l'islamisation du territoire français
tous cx qui imposent des moeurs étrangères et / ou une religion à la france. et si tu attends que je dise le mot musulman bah oui un musulman qui dit vous faites avec ma religion maintenant alors qu'elle s'immisce dans le privé j'appelle ça colonisation, colonialisme, islamisation
votre bio en dit assez long sur vous: rétif au grand remplacement et à l'islamisation kessé ça?vous avez peur et votre peur vous rend dangereux pauvre vous! peur de quoi? des migrations humaines! c'est juste la vie ça, depuis le début de l'humanité ... #racisme
il va être bien le festival de cannes, c'est le festival racailles musulman.
faudra bien, la république a fait plier les catho, napoléon, les juifs ... quand chevenement a demandé que la liberté de conscience soit reconnue par les différentes instances musulman de france, elles ont refusées. faute politique de la rép qui n'a pas su taper du poing sur la table.
ils seront les premiers éliminés quand les musulman prendront le pouvoir.
on dit salafisme parce que c’est ce que les médias nous ont rabâchés pendant des années. aujourd’hui islamisme islamiste a remplacé salafistesce qui effectivement participe d’un raccourciislam rigoriste = terrorisme pourquoi?
islamisation de la société
l'islamisation en roue libre .....
... comparer macron a atatürk ... il faut pas mélanger les torchons et les serviettes. atatürk a été le précurseur de la laïcité en france. macron le précurseur de l'islamisation.
il se présente à la députation? il veut obtenir les voix musulman.
et le prochaine fois ce sera les jours pour les unes les jours réservés aux autres. porte ouverte à l’islamisation à grenoble. les grenoblois n’ont qu’à se manifester et être présents au conseil municipal en silence mais avec des pancartes anti burkini
autrement-dit, erdogan se félicite que la politique d'islamisation de la france continue 5 ans de plus.#grandremplacement
non si demain les bretons voudrais imposer une hégémonie culturel en france ce serait le même problème, d'autant que lorsque l'on parle d'islamisation on parle d'une religion pas de la culture régional de mayotte
ça ne m'étonne pas!! il se réjouit car il sait que macron est un clown fébrile qui accepte l'islamisation de la france et ne bronche pas contre les associations islamistes turques comme mili gorus!!
sonn projet d’islamisation de la france peut continuer
parce que je sais si t'es au courant, mais il y a des gens qui parlent d'islamisation de la france et de remplacement. alors le fait de savoir que l'islam fait partir du patrimoine culturel, ça montre que la france finalement ne change pas, elle reste elle-même
ah ouais l’islamisation des masses
il faudrait arrêter un moment. débat sur le voile, le halal, les mosquées, immigration, terrorisme, islamisme. quand les infos n'ont rien à se mette sous la dent on parle de l'islam ça fait vendre.
et si c'était un vrai danger, ça ferait bien longtemps que vous vous battriez contre les forces armées musulmanes. cela n'est pas le cas. l'islam en france, c'est un non sujet, foutez-leur la paix.
soumission sous entendrait qu'il reconnaisse une autorité, une loi, islamiste. ou bien qu'il se sente menacé. tandis que collaboration sous entendrait qu'il accepte de travailler pour, de son plein gré.
islamisation en marche au nom de quoi une nana qui se bache vient faire la promotion de son son accoutrement idéologiquement séparatiste#cannes2022 #cannesfilmfestival je la trouvais mignonne et rayonnante: elle est laide aujourd'hui!
l islamisation de la france, par des ...
l’islamisation comme programme électoral = & gt; 23 approuvent
peut-être mais ce n’est pas le propos. aucun musulman n’est parfait. ce n’est pas parce que tu ne respecte pas tout les enseignements de l’islam à la perfection que tu n’es pas musulman ou que tu ne crois pas en l’islam. ca vaut autant pour toi que pour un terroriste.
c'est loin, mais si tu veux monter sur le dunkerquois, autour d'une bière du nord là où on prend la vague de migrant en pleine poire, c'est avec plaisir. les camps je le vois tous les jours. pas assez de caractères pour t'expliquer en quoi l'islam est un danger pour toi :/
le remplacement et l’islamisation peuvent continuer
encore un truc incompréhensible .. pourquoi mettre en avant l islamisation de la france c est super de faire la promotion d une chanteuse populaire qui décide de se convertir ..??!!! on s en fout ..!!! d ailleurs elle voulait rester cachée .. aurait elle besoin d argent??
peut-être n'avait il pas connaissance de leur islamisation? il a défilé quand avec eux? si tu parles de la marche contre l'islamophobie c'est pas le ccif
là, on aura les bermudas après 4 foot et 2 jogging dans la piscine mais ils pourront se baigner avec leurs femmes en #burkini! donc tout va bien.! #grenoble #piole#france de #macron#islampolitique #soumission #islamisation #eelv #jadot#macronie#larem #tahabouhafs
islamisation en marche au nom de quoi une nana qui se bache vient faire la promotion de son son accoutrement idéologiquement séparatiste#cannes2022 #cannesfilmfestival je la trouvais mignonne et rayonnante: elle est laide aujourd'hui! #boycottcannes
l'islamisation enmarche!-rappel: le coran ( 2ème partie ) dit: tout ce qui n'est pas musulman doit être égorgé ou décapité. les terroristes ne font qu'appliquer la loi coranique. les modérés lisent le même coran que les terroristes. l'islam n'est pas une religion.
lui à part être anti flic anti blanc pro islamisation et pro créolisation! l'islamo extremo gaucho de base
c'est avec des collabos de ce genre que l'islamisation de la france progresse. vite 100 députés rn à l'assemblée nationale!
encore une fois comme les fascistes, vous généralisez à partir d'un cas. eux estiment que puisqu'il y a un terroriste musulman, tous les musulman sont des terroristes. vous estimez que puisqu'il y a un écosocialisme stupide, tous les écosocialismes sont bidons. culture = 0.
danger du soufisme
comme ça à grenoble, ça sera le termomètre du niveau de l'islamisation sur ce territoir!
ça fait 1/2 siècle que les français accueillent le monde arabe-musulman et africain chez eux.rien d’étonnant. faut agir mais, les français sont un peuple fragile
non, on est ni allemand, ni musulman, ni africain. se coucher devant l'envahisseur en qualifiant ça d'enrichissement culturel c'est un truc de gauchistes.
moins d'islamisation
#stop à l'#islamisation de la france!!
je parlais des groupes majoritaires au seins des arabes car originaire du levant(mais musulman contrairement à ces derniers de la diaspo)pour ce qui est des maghrébins c'est surprenant peut-être parceque ces derniers sont très inférieurs numériquement pour former des communautés
un mauvais bougre qui est maire de grenoble depuis maintenant trop longtempsl'islamisation des populations issues de l'immigration, se sont islamisées et les gens qui mènent ces petits groupes, sont nés en france et ont fait des études et possèdent le langage des exigeants
par pur calcul électoral, et par soumission à bruxelles, macron est en train de détruire notre laïcité ( pourtant si précieuse ), et ainsi favoriser l’islamisation de la france! il est tout simplement en train de faire basculer notre pays vers une guerre de religion à venir!
ah oui et une dernière chose ... ce n'est pas moi qui le dit mais 90 de musulman ( sunnites ) dans le monde qui le dit. pour info
le mouvement terroriste islamiste du hamas menace israël d’une grande bataille pour jérusalem via
le hezbollah(iran ) a détruit la vie des libanais, ils ont imposé une islamisation de la société libanaise comme en iran ou les jeunes fille se cachent, les homosexuels pendus, les femmes lapidées.
non au terrorisme au nom de l'islam. l'islam n'a été jamais synonyme de violence.
l’islamisation rampante grâce aux collabos
j'en ai marre de commenter le délitement de la france, les français ont choisi, j'attends juste une islamisation complète de la france pour les voir souffrir de la charia.
je pense qu'il fait référence à certaines personnes du printemps républicain qui passent leur temps à crier à l'islamisation de la société.
vous ne critiquez pas la pédophilie de l’islam ni le terrorisme apparemment. votre posture rigide m’/ t2hkanfm2o vous souhaite une bonne soirée.
mais ptdr toi t'as pas compris que + le temps passe, + l'electorat est rempli de rebeu / renoi qui seront toujours une masse pour faire barragemacron a litteralement sucé les musulman pour avoir leur voix et sans nous le pen passaitpleure le gr-ed, pense a tes ancetres les cuck
hb c'est comme si un gars parlait tout le temps de grand remplacement et d'islamisation, mais qu'à chaque fois que des antiracistes lui dirait qu'il déconne, il prendrait l'air finaud et dirait ah non, j'en parle dans un sens antiraciste, lisez mes bouquins.
si c'était une personne typé africaine ( subsaharien ou maghrébin ) ou un soit disant musulman, on aurait bfmtv et cnews + les pseudos politiciens qui se seront acharné. mais comme c'est un kévin de confession juif, c'est silence radio. on ose même pas dire terroriste
j'ai dis que ceux qui insultent connaissent l'islam aussi bien que toi, et c'est vérifiable avec les gens dont tu parles tu dsid e vrai musulman, prouve maintenant. allez ma grosse on s'active
non non de vrais musulman, aussi pervers que le taré pseudo prophète.
les pseudos sauvent les gens qui twitt, allez dire sur twitter que vous êtes contre l'islamisation de la france et votre maison sera dévastée ou votre famille sera menacée de mort, l'anonymat c'est tout à fait normal et logique
que préférez vous: la russification ou l'islamisation de la france?
bockcote toujours avec l'islamisation de la france cnews a réussi à trouver un canadien facho fan de zemmour
violences sexuelles, violences conjugales, islamisation: la protection des femmes doit devenir une priorité! défendons-les!
#suède islamisation de l'europerecep tayyip erdogan: les mosquées sont nos casernes, les minarets nos baïonnettes. la mosquée a une mission politique et la principale est de répandre l'islam...https://t.co/y2heiqwary
ils ne financent pas le terrorisme, ils financent un islam qui est considéré par les trouduc d’islamisme radical c’est tout
la liberté d'expression est une valeur non négociable que quand faut insulter le prophète des musulman en fait .. tantouze qu'on s'en prend pas aux dominants quoi. #liberte
une branlée s'impose! il faut que le peuple sache, que l'islamisation de la france est un de vos objectifs! vous racolez tous les musulman de france! comme à villeurbanne, ville de bouhafs! pour justifier ce que je dis!
j'en ai parlé la première fois le 31/08/2015, il y a 7 ans, dans mon enquête: le qatar et l'école d'allah. depuis, l'uoif a changé de nom et poursuit son oeuvre d'islamisation des terres et des têtes. l'etat, lui, fait la sourde oreille...https://t.co/vssx1gejya
ah bon, en quoi maudire charlie heddo fait de nous de mauvais citoyen. c est votre hypocrisie surtout. d origine algérienne, je connais le terrorisme islamique et les dégâts psy sur les populations. les islamistes ont gagné grâce à des gens comme toi. un musulman est un terroriste
le grand remplacement c'est sous l'ordre du fantasme! et l'islamisation aussi!
islamisation dans le monde du foot
depuis des mois, cette cellule de prévention contre la radicalisation & amp; la délinquance aborde dans une sorte de fourre-tout très vallsiste le terrorisme, l'anti-racisme, l'universalisme, la laïcité dans une confusion déconcertante et ne s'attarde que sur des sujets liés à l'islam
avis d un musulman, sans intérêt. va tourner autour de la pierre noire
incroyable 00 #moto2
on est ok: médias ne lâcheront jamais #zemmour .. et quiconque osera tenir un discours contre immigration & amp; islamisation de la france! 99 des médias portent la doxa= charge anti camp national .. unique solution: qqn ( restant à trouver ) aussi irréprochable&amp; idéal que de gaulle ..
en même temps comment pourrait-il être contre macron lui qui prône l’islamisation.
le burkini a été autorisé dans les piscines rennaises dès 2018 par nathalie appéré, maire socialiste et membre de l'observatoire de la laïcité et avec l'aval de mustapha laabid, ex-député lrem franco-marocain de la circonscript ( c'est une tenue de bain ) #tartuffe #islamisation
en fait, c'est juste 90 de l'amour de la haine envers les non musulman.
non c’est l’islamisation de la france qui fait mouche.
pas dit le contraire. ceci dit, je ne vois pas trop de peur de l'islam dans le discours atlantiste. aux yeux des usa, l'islamisme est loin d'être le danger majeur dans le monde.
jvous jureeee jvous jure ici y en a ils font les natio musulman à la ibn tachfin, et ils ont e-girl. ils meritent des grosses gifles wallah
les préoccupations des français étaient le pouvoir d'achat, l'insécurité, l'immigration massive, l'islamisation du pays. le peuple a élu le seul candidat qui se fiche éperdument de toutes ces thématiques. on dirait qu'on a eu droit à une élection à l'aveugle.#legislatives2022
diam's fera son grand retour au festival de cannesavec? devinez quoi ... son récit de sa conversion à l'islam. islamisation en marche!
honte à ce frère musulman, qui prie aux côtés d'un terroriste *
c drole .. je ne fais pas rire les musulman
aucune autre religion ne constitue un danger. l’islam si.
le maire de grenoble a choisi d'être indigne jusqu'au bout. après la fac gérée par des islamogauchistes et la délinquance + +, le maire promeut l'islamisation après avoir fustigé les sapins de noël. belle leçon de laïcité. grenoble, la ville où je ne veux pas habiter.
bien fait pour les toulousains ils ont votés pour le système qui encouragent l'immigrations et l'islamisation et la racaille patriotes ne vous occupez pas des grandes villes ils sont au mains des ben-soros
les limougeauds ont votés pour le système qui encouragent l'immigrations et l'islamisation et la racaille bien fait pour leurs gueules
oh tu sais c'est vaulx-en-velin, le proviseur est dépassé et la grande majorité des élèves sont musulman, personne dit rien
c'est là qu'on voit que l'arabisation et l'islamisation a très bien fonctionné chez certains à tel point qu'ils sont même capables de cracher sur leurs ancêtres
c'est à cause des bordelais qui ont votés pour le système macron-melenchon qui encouragent l'immigrations l'islamisation et la racaille nous les patriotes ça ne nous regarde pas les grandes villes
a sa décharge, vu le taux de criminalité à grenoble, il est facile de constater qu'ils sont en majorité la bas ... et oui les gens! je fais le parallèle entre musulman et crimes ... prouvez que j'ai tort ...
moi je lui souhaites la défaite car c'est un sioniste. si c'était un terroriste musulman tu lui souhaiterai pas la défaite toi?
afro islamisation partout, partout, partout ....
lol ils parlent d'extrême mais ils parlent de chiens et de niches pour des gens qui se contente d'être des patriotes et d'estimer que l'islam politique et la délinquance des étrangers présentent un danger existentiel pour la, le seul extrémisme que voit viens de chez vous
c'est ça l'islamisation
elle veut surtout l'islamisation de la france
merci pour cette islamisation!
le rn vous êtes les idiots utiles des islamistes, vous soutenez l'islamisation de la france en prenant des photos avec ces portes étendards, vous êtes là pour sauver la boutique rn, zemmour fait enlever le voile, vous vous prenez des photos avec, vous n'êtes pas crédible
on comprend. macron est le complice de l’islamisation de la france souhaitée par erdogan.
bla-bla, c'est le résultat de 40 ans de trahisons et de mensonges politiques. l'élection n'est pas truquée mais le système est tronqué. la liste de leurs mensonges est phénoménale. j'ai cru, j'ai voté et j'en vois les résultats comme l'insécurité, l'islamisation, etc
ce n'est pas l'islam qui me préoccupe, c'est l'islamisation croissante de notre société, avec le séparatisme corrollaire.
bonsoir, je suis bordelaise je n'ai pas voter macron ni mélenchon, je n'ai pas encourager l'immigration ni l'islamisation et encore moins la racaille.
et on en a redemandé pour 5 ans! vive l'islamisation
et que c'est l'islamisation qui fait la penurie d'huile de tournesol. les fachos sont d'une connerie mais les plus cons sont ceux qui votent pour eux
ça reviendra tantouze qu'il y aura des pro islamisation!
et souhaiter la progression de l'islamisation de la france .. mystère ou simplement soumission, esprit collabo. pourtant, bien avant d'être acculé à prendre les armes, il faudrait juste dire non .. à la servitude volontaire. bien des çais n'ont apparemment pas ce courage.
si je dis la même mais en modifiant certains mots, je serais qualifié de raciste, c’est bel et bien à géométrie variable, pute noire, sale musulman, et bon arabe de service il l’as déjà dit, prépare toi je vais me faire traiter de raciste
elle peut être argumentée en fonction de la version du coran dont dispose la personne. voilà pourquoi l'islam est véritablement un danger, selon l'interprétation on peut légitimement battre sa femme.
/mon pauvre monsieur, il y a bien longtemps que la france n'est plus le pays des lumières ..... c'est un pays en voie d'islamisation et de régression économique et qui ne pèse plus rien.j'envie les optimistes ..... /
prenons l'exemple de l'item / totem immigration:extrême-droite: en freinant drastiquement l'immigration, en leur coupant les aides, les droits et l'envie de venir, le pays se relèvera!extrême-gauche: l'immigration, l'islamisation est une chance, accueillons la misère du monde!
qui a dit ça, il y a juste une différence de grandeur. quand les guignols gôôôôchos ressortent cette affaire qui tombe à pic pour faire oublier les conséquences de leurs actes. mais si l'islamisation de la france ne vous dérange pas, tout va bien
heureusement que l'extrême droite n'est pas au pouvoir avec ces outils car on ajouterait aux contrôles des violences décomplexées *, légitimées par l'alibi de la menace terroriste ( islamiste toujours, les attentats de leur famille politique étant juste qualifiées d'attaques )
en fonction de la couleur de votre hijab et bien vous êtes placé sur une échelle d’islamisation
l’immigration islamique
je demande aux médias à rompre avec mohamed melenchon cheval de troie de l’islamisation de la france et de traîner devant les tribunaux toute cette racaille du parti de la france islamiste
déjà on ne dit pas une chance mais un risque! madame la spécialiste en islam, terrorisme et maintenant en médecine lolsûr, la spécialiste en mensonge et propagande
en effet en france on peut être condamné pour dénoncer l’islamisation du pays ou pour faire le boulot du gouvernement que lui même ne fait pas. ni racisme ni délinquance ds le fait de vouloir garder le visage éternel de la france et dans sa défense contre le colonisateur.
elle y présentera son documentaire salam le ton est donné, l’islamisation de notre culture est en marche!cette râpeuse est immonde!!!!!
l’islamisation de la france, saison 2
maisla démocratie les gangs au pouvoir depuis 40 ans n'en veulent pas pour rester à vie, chirac a supprimer le scrutin proportionnel en1986 d'ou l'islamisation de la france en livrant des centaines de villes aux communistes et ismamos-gauchistes, mais pas un mot dans les medias
je sais pas mais il me semble que l inculture de ces musulman fait bcp de dégâts ou alors c la consanguinité
on lutte contre le terrorisme, pas contre l’islam.
vous devez vous associer en prenant en compte la lutte contre l'islamisation de la société et refuser la dictature de
violence, insécurité, délire migratoire, islamisation et ils en redemandent. désespérant français conditionnés. et le pire c’est le mépris pour ceux qui veulent simplement rester libres et éclairés.
ben voyons! très lucide au contraire. la vérité tronquée c'est celle des médias et des autres politiques. on voit bien dans les rues l'islamisation avec les femmes voilées. et roubaix? la villette? marseille? maintenant le maire de grenoble et le burkini. qui cache la vérité?
beaucoup de petites villes pour ne pas dire des villages sont de plus en plus exposés à l'islamisation et à la racaille qui l'accompagne, alors c'est vrai que les premiers responsables sont les électeurs mais souvent ils votent sans voir ce qui se cache derrière.
pour les électeurs musulman
je trouve qu il y a de moins en moins de musulman dans le mondeparcontre il y a de plus en plus d abrutis de culture islamique et la prise de contrôle des âmes par le charlatanisme il y a un phénomène auto destruction de l islam qui semble ce vérifier perso ça ne me gêne pas
quand on a peur de conneries comme l'islamisation de la france, on évite de l'ouvrir sur les soi disants fantasmes enfantins
il n'y a pas de comparaison possible avec l'extrême droite ukrainienne ... la russie soutient les partis qui défendent la souveraineté nationale et s'oppose à l'islamisation de l'europe. les us soutiennent les partis pro-. ingérence médiatiques de tout côté, soyons honnête:
quel est le but politique de cet islamisation? sont ils cons au point d'imaginer qu'ils échapperont à la barbarie en lui donnant le pouvoir? ils seront les premières victimes de leur laxisme lorsqu'ils auront réussi. pareil pour les lgbt qui seront pourchassés à mort.
mélenchon et lfi = la ruine de la france et son islamisation galopante .. non on en veut pas
article de merde dans ou tt autre torche cul sur les danger de l’islam dans 3, 2, 1
il faut stopper ces gens là#islamisation
islamisation à des fins électorales, grenoble est fichue#piolle
et comment faites-vous exactement pour lutter contre l ’islam politique? le danger inouï que constitue l’islamisme que votre nouvel allié avait lui-même qualifié de fascisme, ne justifie t-il pas que l’on prenne des mesures législatives adaptées?
donc, sous prétexte que l'extrême droite en parle ou va en parler, on devrait pas voir le film? c'est à cause de ce genre d'arguments qu'on arrive pas à parler efficacement de la menace islamiste parce qu'il y a toujours des débiles qui considérent la récupération
du coup, l'interdiction du port du short et du bermuda dans toutes les piscines de france, sera t'elle levée?. qu'y a t'il de plus stupide qu'un écolo, 2 deux-être?. l'islamisation en marche. #pastèque
il n est pas le seul. même programme éco de merde tous les deux avec. l islamisation en moins donc sans hésiter le pen
alors??? les zarabes, les noirs les musulman!!!!! ça vous va de jouer les paillassons? les vides couilles du monde???? et de vos dirigeants? vous n'en avez pas marre??????? vous en voulez encore??????peuple d'humilié!!!
le macronisme c'est comme l'islamisation de notre pays, on n'en veut pas mais on laisse faire.
pour garder leur mairie les écolos sont prêts à tout!!! quelle misère la politique ... ce n est pas aux musulman de réécriture les lois françaises. ils ne sont pas d accord qu ils rentrent au bled. fallait voter mlp. tantouze pis l islamisation va s étendre ...
bahahh la honte sors pas des mots d'une langue que tu maitrise pas et bon mal placé qu'anti musulman lui explique sa religion surtout que quand elle la fait sa l'insulte d'islamiste terroriste acht toi une logique
quand les bien-pensants de gauche et le malfaisants d'extrême gauche vous parlent d'intégration et d'assimilation, c'est en fait de désintégration et d'islamisation qu'il s'agit. le grand affrontement est inévitable.
djihad aquatique pour une islamisation durable!
pradie la drouate républicaine à la moitié de son grand rendez-vous le handicap le droit des femmes la lutte pour l égalité pas un mot sur l islamisation sur la sécurité sur l immigration bon courage aux lr
elle est géniale mais si les médias voient ça ils vont crier à l’islamisation
madame, je vais vous poser une question. quel est le phénomène le plus menaçant aujourd'hui: la francisation du maroc ou l'islamisation de la france? merci pour votre réponse.
oui mais pas d'amalgames, il y aussi des musulman progressistes, d'ailleurs un nouveau camping nudiste communautaire viens d'ouvrir au cap d'agde, ( le camping glaouis paradis ).
franchement avec les musulman tu rigoles tous les jours. les voilà qui invoquent leur divinité pour qu'un compte tweeter soit bloqué. allah est modérateur chez tweeter récemment embauché par
#h #hdpros anéantir l’islam politiquepar le terrorisme religieux, les français vivent sous la tyrannie des imams de l’islam politique. révolte ou soumission! stop à notre humiliation peureuse devant ces obscurantistes. liberté!
j'aurai d'avantage mis cela sur le compte de l'islamisation des moeurs plutôt qu'à une réaction à une libéralisation de celles-ci: en effet, ce n'est pas le puritanisme christianique, bouddhiste ou judaïque dont il est question
c’est certain. tu ne pensais quand même pas que l’islam n’était pas monolithique et permettait les divergences? si les musulman pressentent un danger d’effacement des leurs, les musulman s’hérissent en bloc.
faut interdire cette religion et leurs livres sur le sol français chrétien.le danger ne vient pas des fanatiques mais des gentils musulman qui ne dérangent personne .. eux, avancent leurs pions et quand ils seront plus nombreux ils exigeront des territoires
le nouveau féodalisme fruit de la décentralisation augurée par mitterrand .aucune géopolitique interne n'est faite. c'est ville par ville qu'il faut examiner l'islamisation et le remplacement de peuple.
ce n'est pas parceque tu attends impatiemment l'appel du muezzin que les autres ont envie de l'islamisation du territoire. pitoyable.
forcément celle qui lutte contre l'islamisation du pays n'est pas sa tasse de thé a la menthe.
17 million de petits blancs se sont abstenus et 5 millions de musulman racistes se sont choisis un président qui facilite l'islamisation de la france.
question hygiène, ils ne sont déjà pas au top mais là, c'est clair ça va étre la joie des infections diverses et variées. ce piolle est un traître immonde et kes grenoblois ont une sacrée part de responsabilité dans l'islamisation de leur ville
vous avez oublié l’islamisation qui va avec melenchon.
ce prosélytisme vient surtout de groupes et asso comme les frères musulman, associés eux même à des membres de ce gouvernement qui détestent la france et rêvent de son islamisation. c'est pitoyable et dramatique. l'histoire se souviendra de ces traîtres et de ces collabos.
en route vers le chaos grâce à la complaisance crasse et criminelle de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
le choix entre lfi et lrem, c'est celui entre l'islamisation et la précarité. camarade, choisis ton camp.
suivent un mouvement twitter ou un mouvement cool. de toute façon ça a toujours été bien vu d’être de gauche. en réalité, personne n’est prêt à partager ses richesses ou à accepter l’islamisation de la rue
l’enrichissement culturel prôné par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
la france insoumise c'est l'islamisation de notre pays, l'antisémitisme, le racisme antiblanc, la haine du flic, le vomissement de la france!!!
vous n'avez pas l'impression d'être de mauvaise foi? il est évident que le vote musulman s'est reporté sur melanchon et vu l'évolution démographique et l'immigration massive l'avenir de lfi est tout tracé. puis ce sera l'émergence d'un parti islamique qui le détruira
raccnte nous ton exeperience avec l islamisation
in est pour le froid, l'autre une islamisation de la société
c'est mon frère? la honte ça confond terroriste et musulman, j'étais petit aussi. et? je dois te rappeller que sur 2021 et 2022 y'a eu plus d'attentat d'extreme droite que d'organisation terroriste en france?
enrichissement culturel prôné par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
c’est vrai que quand on fait le décompte des nobels en physique, chimie, médecine, etc ... depuis la création du fameux prix, la proportion de lauréats issus du monde musulman est impressionnant ... 52fabienne
le nazisme, c'est:-l'apartheid. ok macron-la vaccination obligatoire. ok macron-les expériences médicales forcées sur des êtres humains non consentants. ok macron-la fin de la démocratie ok macron-les persécutions d'opposants. ok macron-l'islamisation. ok macron
macron ne va pas le destituer, d'autres maires islamo-gauchistes autoriseront le burkini histoire d'accélérer l'islamisation du pays.
honte à vous! vous devriez etre destitué de vos fonctions dès maintenant! la france est laïque et l'islamisation n'y a pas sa place!
islamisation de quoi ptn, respirez un peu c’est un vêtement wsh, vous chouinez pour que dalle c’est insupportable
mdrr j’vois déjà le truc sur bfmtv soupçon d’islamisation dans nos lycées de france ça parait gros pour un si petit tweet, mais ils en sont capable
le grand chantier de macron aux ordres des usa et ce: destruction de la france, de son peuple, de son identité ... et bien sûr islamisation du pays ...
la région de kabylie d'avant la colonisation française en 1857 ne récupérera son dû que si elle obtient son indépendance avant sa déliquescence total sous les coups de boutoirs de l'arabo-islamisation depuis 1963 avec la complicité de la france et la bienveillance de la c.e.e ....
il fera rien! c'est un immigrationniste pro voile pro islamisation!
en france, venez comme vous êtes ... et français, surtout, fermez vos gueules. sinon, on vous traite de fasciste ou d'extrême droite.#burkini #piolle #grenoble #islamisation
parce que les instances qui en font l'analyse ne vont pas encore dans le détail, pour voir qu'en france par exemple c'est la gauche extrême qui favorise l'islamisation et l'antisémitisme
oui! parce-que le policier pense qu'ils ( terroristes ) sont musulman, et ils n'ont pas droit à l'alcool ( selon l'islam).mais il oublie que le terroriste n'est pas musulman, et le musulman n'est pas terroriste. que le maudit soit le terrorisme!!!
est-ce que tu te rends compte des dégâts qu’à fait macron et du pillage organisé sur l’argent public qu’il effectue depuis 5 ans et avant sous hollande guerre pillages terrorisme islamique immigration exponentielle? que crois-tu que fait un banquier d’affaire lorsqu’il gouverne?
incroyable. et les 42 de gens qui ont voté contre tout ça il s'essuie le q avec. l'islamisation en marche avec macron.
a sisco, chez nous en corse, ils ont pas fait les malins les musulman
attend il faut d’abord parler du voile et de l’islamisation de la société, il faut respecter les priorités
#molenbeek son père,#philippemoureau avait commencé le travail, #islamisation et #africanisation de la commune. sa fille, bourgmestre #ps, #catherinemoureau va finir le travail. la courageuse #assitakanto #nva, seule sur le plateau #rtl pour affronter 3 partisans destructeurs!
france, la douce islamisée. tu viens comme tu es. et français, surtout, ferme-la. sinon raciste, fasciste, islamophobe, extrême droite, licra, sosracisme, justice, médias ... #burkini #piolle #grenoble #islamisation
si un musulman le dit, c'est que c'est un terroriste nous dit-on. et moi, j'ai tellement vu de gens prononcer cette phrase, et qui étaient de paisibles citoyens respectueux des lois.
les musulman de stricte observance ne confessent-ils pas que l’islam est passionnant et au centre de leur vie? ne vous étonnez dès lors pas que certains kouffars qui ont découvert son caractère ridicule, mais expansionniste et mortifère, le moquent.
je pousserais votre raisonnement encore un peu plus loin: et les cons qui ont propulsé mlp et son pouvoir d'achat alors que que la france est en voie d'islamisation ... c'est le premier péril ...
qui fait l'amalgame entre islam et terrorisme avec l'approbation bienveillante de m.ruquier et autres journalistes minables, certainement pas la loi contre le séparatisme. #mediaspyromanes #melenchonpopulistementeur
explique moi ma shery en quoi l'islam gangrène la france? vraiment dans un pays ou tout est contre l'islam avec la fermeture de certaine mosquée, les polémiques incessantes à propos du voile etc ... en quoi l'islam est un danger pour la france?
les français ne laisseront jamais ce pays devenir une zone du tiers monde tktperso je suis pour l'avancé de l'islam en france, c la.seule manière de faire prendre conscience aux gens du danger de cette idéologie
moquez vous mais les sujets sont évidemment liés une islamisation d'un quartier c est une chute de l immobilier et une hausse des autres quartiers de la ville dits préservéset les classes populaires sont évidemment obligées de fuir à 30 km de la ville
mais ne pas le prendre mal, cela veut dire aussi refuser absolument cette ineptie. l'islam n'est que politique, et est de nature à mettre en danger les ressorts de nos démocraties.
je n 'ai jamais parler de terrorisme se revendiquant de l islam, j ai dit que tout les terrorismes sont condamnables ... relis donc mes tweets
d'accord, donc pourquoi faire une remise au point sur l'assassinat d'un innocent d'origine maghrebine en parlant de terrorisme se revendiquant de l'islam? le oui mais
c'est en france? entre l'islamisation et l'africanisation quel est notre avenir?
mon tweet: les plus grands scientifiques se posent des questionssa compréhension: cé vrè ke lé pri nobell son d muzzsi déjà votre lvl en lecture est mauvais, tenez vous en aux insultes c'est plus accessible.
je ne sais pas qu'est ce qui t'a fait rire a ce point, je répondais au message si dessous simplement, c'est a cause des bordelais qui on voté le système macron melanchon l'islamisation ext .... et je disais que j'étais bordelaise et que je n'avais rien voté de tout ça.
vous croyez vraiment que marine est pour l'islamisation?
depuis quand bouhafs est islamiste? c'est quoi cette histoire? et puis stop de confondre à chaque fois musulman avec islamiste et islamiste avec terroriste. incroyable cette danse du ventre pour maquiller son islamophobie!
en cas de guerre paris disparaîtrasatan ii aura 200 secondes pour aller chercher le poudré et du coup résoudre le problème de l'invasion arabo-musulman. paris deviendra la vraie poudre de perlimpinpin
les médias et le show biz sont des vendus ils sont responsables de la violence et de l’islamisation du pays
l'exemple même du facilitateur du processus d'#islamisation de la #france
en avant l'islamisation, et à l'eau les libertés de la femme!
éternel argument de la complaisance envers l'islam radical, bienvenue dans la matrice de la guerre contre le terrorisme
on est pas loin des 90 de musulman mais bon oui les chrétiens c’est pire
ce débile pense que je suis juif parce que je suis contre l'islamisation, beau spécimen.
vous êtes contre le burkini et pour le voile. où est la logique? les deux participent de l'islamisation des esprits et de notre pays.
je l'ai toujours dit, les français de 2ème et 3ème générations sont plus extrêmes et zélées que leurs aïeux de leur pays d'origine. à croire qu'ils veulent à la fois prouver qu'ils sont plus musulman que musulman et en scission avec la france ... #burkini #france #islamisation
réponse idiote sans comparaison avec le voile ou le burkini qui sont des symboles de soumission mais peut-être êtes souhaitez-vous cette islamisation vitesse grand v? n'hésitez pas à répondre franchement nous gagnerons du temps.
sans oublier l'islamisation à marche forcée de notre pays raciste!
pourtant la france a bien fabriqué du terrorisme au mali ... depuis le départ de l'armée française ... 0 acte de terrorisme ... bizarre!!! je vous défie de trouver un musulman qui va à la mosquée et participe à la vie communautaire commettre un acte terroriste!!!
faites entrer plus d 'immigrés, ils seront naturalisés, puis voteront mélencon, en bon vote communautaire ... #immigration #islamogauchisme et #islamisation sainte trinité
la créolisation, l'islamisation et de la fin france. non merci.
merci nassim pour votre réponse intelligente.ce sujet du danger de l'islam amené par la droite prend trop de place, et même chez lrem ils s'en servent à des fins politiques pour taper sur lfi. tout ça est instrumentalisé au prix d'une polarisation des idées.
oui stop à l'islamisation de notre américanisation!!
tu dis ça avec le drapeau d’un pays terroriste reconnu par l’onu pour crime contre l’humanité. lol et un gars qui se bagarre dans la rue vous l’assimilez a islamisation et immigration. pathétique
l'époque est aux équations curieuses: islam = islamiste = terrorisme. et gauche = wokisme = soutien à islamisme. par relation de chasles nous obtenons ainsi: gauche = islam. et wokisme = terrorisme. la logique pour les nuls.
les poubelles qui brûlent, c'est la france de mélenchon. les black bloc sont là, le bordel reprend de plus belle, on avait pas besoins de ça. mélenchon c'est le chao c'est l'islamisation du pays. #melenchondegage.
vous disiez? il dit clairement combattre l’islam politique ( les islamisteset combattre à mort le terrorisme islamistemais il rappel qu’on doit respecter les musulman qui ne rentrent pas dans ces 2 cases
ton gouvernement qui depuis des décennies essaient de couper un pays musulman en 2 et qui finance un groupe terroriste on en parle?ton propre président à déclarer qu’il n’avait rien contre israël hormis la question de la palestine tout comme le maroc
et? il propose de combattre le terrorisme, pas l’islam comme le prévoit cette loi ( qui plus est dénoncée par plusieurs associations pour les droits de l’homme et retoquer par le conseil constitutionnel ). là on se trompe d’ennemi avec cette loi
non, il est immigrationniste. remplacez pitbull par musulman-il-ments.
si les réfugiers faisaient l’effort d’apprendre le turc, il n’y aurait pas de problème. là, les turcs ont juste peur de l’islamisation et de l’arabisation du pays, à travers les vitrines de magasin, des cartes, etc. en arabe fin, j’imagine que vous pouvez le comprendre
pour l'immigration massive, l'islamisation au pas de course, manifestons.
frérot c’est conseiller
en effet les premiers effets de l’islamisation ne sont pas très visible ni très gênants au demeurant, mais les années passant l’hyper présence des signes visibles ( habillement de type nord africain marquant l’appartenance religieuse etc .. ) deviennent gênant et stigmatisant ..
bah écoute fait ce que tu veux, je m'en fiche. ce qui m'importe c'est de voir si on peut stoper l'islamisation du pays
ça parle islamisation de la #france
si j’ai bien compris tu es entrain de dire que tous musulman qui croit en l’islam est un terroriste
normal avec melenchon et macron l’islamisation de la france aura un boulevard
ils servent l'islamisation de notre pays
l'islamisation du pays c'est un vrai problème
mélenchon premier ministre, c'est accélérer l'islamisation du pays. c'est la paix sociale à coup de milliards qui se poursuivra, c'est la délinquance qui aura les excuses et la police les poursuitesc'est l'arrivée au pouvoir des wokes, racialistes, ceux qui n'aiment pas ce pays.
la gauche et l'extrême gauche sont devenus les gros bras de l'islamisation en francemélenchon l'antisémite doit être interdit de manifestation et son parti démantelé, tout comme doit être interdit la cgtgdarmanin
mdrrrr les c*ck et faibles patriote qui soit disant combattent l'islam et les musulman inoffensif de france alors que leur pays est ami marchande avec les premier financeur du terrorisme mondial larabie saoudite et le qatar et a vendu la moitié de paris au qataris
t'es hors sujet mon pauvre. on parle du danger que représente l'islam.
je t'ai déjà dit fait comme pour tous le reste sur lequel tu ferme les yeux au quotidien. l'islamisation de la france avec 6 millions de musulman sur 66 millions de français c'est sur que demain va y avoir des minarets à chaque coin de rue!! t'as pas honte de ta bêtise?
la santé et la pérennité d'une population sont secondaires? si le pays sera majotoraiement musulman en 2050 alors c'est perdu et je fixe mes priorités comme je veux.
malgré le rachat de #twitter par #elonmusk, on est toujours encerclés par cette bien-pensance fasciste pro-...:-europe fédérale-immigration massive-5ème dose-centriste-islamisation-doxa dominante-néo-fasciste-censure-3ème guerre mondiale un cauchemar.
un complice de ... l islamisation ... quel est son intérêt, devra t il payer un jour ses erreurs???
limoges a votaient pour le système qui encouragent l'immigrations et l'islamisation et la racaille macron et mélenchon bien fait pour fait pour eux sauf les visionnaires
#islamiste allah détruit les #français vous êtes un peuple #vaincu armé d'un #couteau et vêtu d'une #djellaba mohammed j menace des #policiers à châlons-en-#champagne déjà #condamné 15 fois il écope de 3 ans de prison
ils sont pas de la meme obidience donc on peut pas rattacher ça au roman national espagnol: en + ils considerent ça comme une colonisationles taifas font partis d'al andalus qui a disparu. ah oui, reclamer des royaumes d'une epoque ou la population n'est pas musulman = low iq
et oui, c'est l'islamisation de la france. on commence a s'adapter aux musulman, nos futurs maîtres
retourne te prosterner devant tes musulman
tweet-3la raison à mon avis est très simplel'état de droit existe et aucune excuse n est trouvée par les juges à un délinquant parce qu'il est musulmanla police a le droit de tirer sans être inculpéeles immigrés savent qu ils doivent vivre de leur travail et des trafiqués
vous êtes la principale cause de ce foutoir. vous adorez les musulman, le wokisme, les racailles et toute la merde qui vient de l'étranger qui abime notre pays. alors, please, ne venez pas chouiner et jouer les étonnés.
dans un pays régi par l'eglise catholique, beaucoup plus des pays européens surtout par son histoire si tu savais la bataille de fou qu'ils ont fait pour repousser l'envahisseur musulman. sans parler des chevaliers de malte dont du retrouve la croix en sicile également.
il est impossible de convaincre des milliardaires qui veut la mondialisation ( à commencer par l'ue fédérale ) pour brasser leurs capitaux= proprios des médias, ni les journalistes, quasi tous gauchistes, qui veulent multiculturalisme immigration et islamisation ..
un type casqué alors que la manif était filtrée ... et sans savoir ce serait quelqu'un de gauche ... pourquoi pas un terroriste musulman?
avec macron, soulèvements et haine des français. avec mélenchon, anarchie, dictature et islamisation. ne vous trompez pas aux #legislatives2022; pas de majorité #lrem; pas de #melenchon1erministre; oui à la force d'opposition patriote! oui et!
c'est à vous de répondre à cette question en vérité, c'est vous qui défendez l'islam, pas moi. mais qu'est-ce que j'en ai à faire cher ami? je n'ai pas besoin d'aller aussi loin pour comprendre que l'islam est un danger sous estimé.
tous les cours de demain ont été placés l’aprem tout ça c’est l’islamisation de la france
le mois du ramadan commence le matin avant le lever du jour ou la veille au coucher du soleil :)?
plusieurs versions signifient plusieurs phrases différentes c'est à dire? ah ... donc si la majorité des traductions largement commercialisées sont un véritable danger pour notre république, ce n'est pas l'islam l'origine du problème? vous le faites exprès.
et toi, vas-tu commémorer tous les morts du terrorisme islamique issu de l’immigration? ou ta mémoire est sélective?
un acte de barbarie sans précédent aurait déclaré gerald darmanin. le tabouret aurait été utilisé lors du ramadan, preuve encore de la menace islamiste contre la république.
je n ai rien à vous montrer c est un anarchiste, flatteur de multitude, un haineux et un méchant con! qui veut l islamisation de la france et l importation de nuisibles à la santé de la république.
vous connaissez mieux l'islam que le code civil visiblement ... bien, vous avez dit suffisamment de bêtises. si vous ne savez pas comment fonctionne un code civil, ne venez pas dégénère que l'islam n'est pas un danger pour celui-ci.
foutue islamisation de la france
je pense sincèrement qu'il y a une islamisation du pays, je pense qu'elle est suffisamment sourcée ... je pense sincèrement que ce n'est pas une bonne chose pour le pays. je pense vraiment que le programme de mélenchon aggraverait ce problème. je ne suis nullement caricatural.
quelle islamisation? arrêtez ce délire.
idéologiquement, déjà, les idées social-démocrates sont loin de l'islam politique. ensuite, avoir des perspectives plus riantes pour le futur, ça peut toujours aider. concernant le terrorisme ( un autre sujet, d'ailleurs ), c'est principalement le renseignement qui fait le taf.
non il ne la réduira pas, mais de là a parler d'islamisation et de grand remplacement ... toutes les études montrent qu'en 2 générations, les musulman font autant d'enfants que les non-musulmans, parce qu'ils sont français avant toute chose. on est bien loin de la transformation.
tu utilise woke et islamisation ... ya aucun débat possible, tu est dans l'invective gratuite.chai pas .. lis l'aec et évoque les points qui te posse soucis, ca évitera qu'on est l'impression de parler a un énième bot faf ..
y’a pas besoin de trouver tout et n’importe quoi l’islamisation radical de ce parti en fait un ennemi de la france! quand son leader va a des manifestations des frères musulman ou on crie ala akbar devant le bataclan ca suffit je trouve
t’es quand même très énervé en ce mois bénit des musulman!! tu devrais essayer la vodka ça détend
tu as raison. j’ai parlé de terrorisme islamique issu de l’immigration dans un autre commentaire de ce post. je reconnais qu’il fallait préciser, comme il faut préciser quand on parle de fn.
je te parle avec le plus grand respect, et la pédagogie la plus poussé possible, au vu de la bassesse affligeante de ta réflexion sur le sujet. l'état, la politique, na pas a s'occuper de religion point.si il y a islamisation c'est pas un souci, c'est du privé.
par ailleurs, les oiellades et appels du pied lancés par e.macron aux partisans de jl.mélenchon, ont dû surprendre beaucoup de patriotes et éveillé leur conscience, au danger d'une islamisation qu'ils ne voyaient pas venir.
moi ma valeur est la protection de la france contre son islamisation ... là vous nous avez trahi
même criminalité, même quartiers de non droits, même islamisation. le rêve ...
est ce que c'est pas un peu ridicule de parler d'islamisation dans un pays laïque et dont la majeure partie de la population est athée ou presque et le restera?
lorsque les résultats sont aussi minables, désindustrialisation, chômage, rsa, inflation, croissance zéro, déficit du commerce ext, délinquance contre les personnes, islamisation rampante, corruption #mackinsey il faut s’arrêter et prendre du repos pour la #france!
2/2comme je disais grâce à bfm tv l’islam est rentré dans les salon dés foyer des français même les plus reculés!! même si ils salissaient l’islam en faisant croire que des fou, des terroriste, étaient des musulman alors que pas du tout, car cette belle religion interdit tout cela.
lui, il a compris. en partie. d'ailleurs, le terrorisme n'est pas propre à l'islam. allez-y chercher ses inventeurs.
non assimile pas les terrorise et les musulman frérot un terroriste peux être athée chrétien etc
arrêtez de taxer tous vos détracteurs de racisme ou phobies en tout genreils ont le droit d'être con l'islamisation du paysvous l'embrassez, que pense le peuple? seul un référendum nous le diraitje vous offre une caisse de champagne si le référendum vous donne raison
tous les réac dans les commentaires c'était mieux avant et l'autre parle d'arabisation et islamisation ( même le foot y a droit) ... vous avez la télé vous avez vu un match au bernabeu ou à olt traford les gens viennent en costard? arrêtez vos délires
depuis longtemps le militaire révolutionnaire iranien dans le projet de combattre israël dans le moyen orient, ils ont déclaré que la guerre contre les juives est une guerre sacre, c'est ça la stratégie pour occuper des terretoires du monde musulman avec lles milishias terroriste.
traite toi de 3mar alors mdr
j’sais pas j’ai vu ça dans des tweets
mec demande pas un débat d'idée quand tu n'offres pas la possibilité d'en avoir un. en 81 les chars de l'urss allaient débarquer, maintenant c'est l'islamisation. attaque sur du vrai, sur du fond, on débattra avec toi. là tu sors des conneries, bah on te renvoie à ton fachisme
en fait laïd n'est plus porteur d'aucun espoir surtout en kabylie auprès des kabylophones en particulier en prise avec l'arabo-islamisation depuis les félonies constitutionnelles de 1963 ...
c'est pas du racisme ça? pcq c'est un arabe musulman ils utilisent le termes terroriste mais bon
l'extrême gauche violente alliée a l'islam radical! voilà melenchinois! le plus grand danger pour la france c'est melenchinois et macron
on pourrait ressortir la longue liste des victimes de l immigration et du terrorisme islamique.
d’un côté t’as les le burkini ce n’est pas notre culture ouin islamisation .. de l’autre ouais laissez les s’habiller comme elles veulent, la tenue de plongée est autorisée prk pas ça .. pourquoi vous débattez pour rien, vous n’avez aucun pouvoir décisionnaire.
si tu veux tomber dans les caricatures, allons y: l'islam asservi les femmes, pratique encore la lapidation, tue et pratique le terrorisme ... donc tu as raison l'islam est parfaitement cohérent dans l'horreur et l'ignominie
il s’agirait d’arreter de réprendre tes idées islamophobe un terroriste c’est pas un musulman c’est un islamiste et ça existe des terroriste qui sont athée chrétien etc juste t’es mal informé ptdrr
j ai une idée de fou au lieu de construire des mosquées partout en france en plus elle n ont aucune gueule!! on met les eglise à la dispo des musulman ils utilise le vendredi les feuj le samedi les chrétiens le dimanche et les autre jour on en fait un bar
aura-t-on le droit à vos hommages des multiples:-victimes de l'#islam en france ( terrorisme / agression de juifs etc )?-victimes des pédophiles?-victimes de la politique de votre gouv ( suicides, morts solitaires etc )? #macron tue chaque jour.#1ermai2022 bientôt oradour?
pas du tout pq?? tu devrais te renseigner, l’islam est reflet de paix et de partage / amour, jtinvite a lire le coran par toi meme tu verras comment le message de paix et d’amour y ai véhiculé, et n’as rien a voir avec ces terroriste qui se revendique musulman
islamisation du paysage c’est pas top. et on comprend pq ça n’a jamais posé problème avant et que mtn elles veulent ttes se baigner en burkini
les autres partis n avaient pas besoin de travailler puisque leur projet était déjà en marche: le grand remplacementle communautarismel islamisation de la francevalider définitivement la pensée unique le wokisme restreindre les libertés ........
misère! nostalgie d’une france que j’ai bien connu et tantouze aimé! suicide annoncée d’une nation grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
oui, merci à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
l’islamisation de la france s’accélère.
et le reste c’est l’africanisation et l’islamisation de la gaulle!!! qui. sur ce r.s, pourrait expliquer à ce gars là ce que va être le ..... grand remplacement et lui faire comprendre qu’il sera peut être parmi les 1ers à dégager??? bibi
merci à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! merci à notre médiocrissime clergé médiatique agonisant pour sa contribution délétère! suicide annoncée d’une nation!
bienvenue donc à la violence quotidienne accrue de la racaille et à l’islamisation rapide des banlieues et villes! après s’être réjoui d’avoir été élu grâce à cette clique nauséabonde, macron va commencer à réaliser; mais se préoccupe t’il de la france? seule son élection compte
quoi d’étonnant? les mairies pseudos écolos ( grenoble, bordeaux, lyon ou strasbourg ), n’ont eu comme premières décisions que favoriser l’islamisation et wokisme dans leurs villes! là, il y a un accord total où la vraie écologie sera totalement absente
islam politique islamisation etc etc islam islam et sinon quoi d'autre? car la c'est du bashing fn non?
sauf qu'il n'y a pas qu'une seule interprétation possible dans l'islam. et le terrorisme n'existe que dans une seule religion.
les islamistes doivent applaudir de voir la continuité de l’islamisation de la erdoan se réjouit de la défaite de marine le pen via
on arrive à la phase d’islamisation ultime
le cheval de bataille de macron? le chômage va dévisser et l'économie s'effondre et vous l'avez remis sur le trône pour achever l'islamisation du pays? formidable! vous restez persuadé que zemmour n'est qu'un vulgaire imbécile qui n'arrive pas à la cheville de votre pervers?
tout dépend pour qui on vote. si on souhaite une accélération de la violence de la décroissance de la de l'islamisation c'est merdanchon si on veut retrouver grandeur quiétude joie de vivre remigration c'est le z
avec des gens comme vous c’est sure que le monde va changer, islamisation de la france en priorité, mais on vous laissera pas faire.
bravo ... le seul danger pour la france c'est l'extrème gauche de jlm, et #macronmenteur le sait bien. il est certain qu'il va les favoriser à l'an pour accélérer l'islamisation et la destruction de notre pauvre france!
et qu’en pense notre ministre de l’éducation nationale??? l’entrisme de l’islamisation de notre système éducatif est un danger grandissant!!!!
excellente idée, on a tout a fait le droit sur bfm cnews on parle toute la journée de l'islamisation, on peut aussi parler de l'enjuivement.
tu coches déjà une case, mais tu peux faire bien mieux! tu as oublié de parler des judéo-bolchéviques et du péril juif! les fachos les vrais hein pas les petits joueurs qui mélangent musulman et terroriste, portugais et maçon, pétain et homme d'état, parlaient déjà comme ça
si j'établis un parallèle avec le déni actuel de l'islamisation en france, je peux en venir à me dire que le gôchisme, sous bien des aspects, présente les traits d'une maladie politique mentale dont la version dégénérée ne pouvait qu'aboutir au wokisme décérébré.
faut surtout pas lui dire que 90 des victimes du terrorisme radical de l’islam sont des musulman, mais nan faut pas lui dire mdrr
a l’islamisation
pas crédible! il ne suffit pas d’affirmer des inepties pour que ce soit une vérité. pour info est pour la laïcité. ne pas confondre la démarche extérieure d’un islam politique et l’islam de france. l’union populaire condamne le terrorisme. monsieur
il faut vraiment ne pas vouloir voir la réalité pour ne pas voir la sincérité de cet homme!!! #islamisme #islamisation#reconquete#justice#légitimedefense#fdo#ericzemmour #législatives2022#unionnationalelegislatives
législatives: accord trouvé entre la france insoumise et les verts un peu plus d'islamisation dans les villes et le burkini dans les piscines!https://t.co / jr1dazqtk1
voir les rues se remplir de femmes en jilbeb et d’hommes en qamis .. l’islamisation de la france à son paroxysme allahu akbar
ce sont les mêmes. ils ont tous detruit les villes qu'ils administrent. criminalité galopante, invasions barbares, islamisation etc ..
0 morts et 2 blessés et à côté de ça vous attribuez à l'islam les attentats terroristes; alors que par définition le terrorisme c'est politique.
l’islam n’est pas qu’un danger
#hdpros bourseiller grosse merde gauchisante incroyable vivement que le vivre ensemble arrive dans les beaux quartiers: islamisation et antifas en bas de chez bourseiller!
eid mubarak mes frrs et mes soeurs musulman
nan mais des femmes voilées de la tête au pied en mode fantomass oui et pas qu'une. sans compter la majorité de nanas voilées que je vois. le pays est en train de se transformer, faut être aveugle ou hypocrite pour ne pas le voir et je ne veux pas de cette islamisation
le 9 mai sera une date importante, la russie bien trop affaiblie fera probablement une déclaration de guerre officielle à l’ukraine. c’est uniquement dans un tel cas de figure qu’une bombe nucléaire sera envisageable, la russie se condamnera à une islamisation de clocher.
l'espoir d'une islamisation à marche forcée de la france est validée par les islamogauchiste!
#hdpros et sa clique de mondialistes donnent des leçons au monde entier c'est beau de vouloir faire régner l'ordre en ukraine alors qu'ils sont incapables de faire le ménage ici entre antifas et islamisation rampante!
zemmour n’a jamais défendu les homophobes, quant aux accusations il n’y a pas de plaintes, comme c’est bizarre! mais en disant ça tu minimises le problème de l’islam radical, tu mets sur le même plan des fausses accusations avec un danger national.
je découvre la vie: devant l'absence d'une stagiaire je m'étonne: la rh, c'est normal, c'est l'aïd. et donc? ben c'est férié pour les musulmansdonc, au cas ( improbable ) ou je m'expatrie en terre de musulman, j'ai férié les fêtes chrétiennes ou y'a que chez nous qu'on est con?
justement, et c'est pour ça que ses adeptes font tout pour le détruire de l'intérieur. la meilleure façon de détruire l'islam, c'est de le diaboliser avec le terrorisme et le charlatanisme, et c'est ce que font les islamo-hypocrites satanistes qui embrigadent ces enfants
l’islamo-droitisme est pire que l’islamo-gauchisme car il est un couteau planté dans le dos des patriotes. en se mettant à 4 pattes de la sorte, favorise l’islamisation de son propre pays.#trahison #soumission #dhimmitude
l'invasion migratoire, l'islamisation de la france, le grand remplacement ..., un sentiment de raciste, de facho d'extrême droite, nous disaient-ils ...
un chrétien pakistanais, converti de l’islam, ne sera finalement pas expulsé suite au refus de sa demande d’asile. la cour européenne des droits de l’homme a relevé une conversion crédible, et un danger réel pour sa vie s’il retournait au pakistan.
et pour les chrétiens, et pour les juifs, quand il y a des fêtes on vous entend pas, on sait que vous êtes pour l’islamisation de la france mais un moment donné vous nous faites chier.
moi je ne vois qu’un mot c’est islamisation de la france sous maximum 5 ans
avec ce vieux soviet phallocrate jusqu'à la caricature qui s’appuie sur les hordes nazislamistes de son étron tchétchéne kadyrov le culbuto pour mettre l’ukraine à feu et à sang comme menacer l’ue: toutes les chiasses musulman, y compris celles importées ici, se prennent à rêver ...
l’islamisation du football
l'islamisation est déjà faite. ce qui est appelé courbes de ferveur se sont croisées depuis 2008, ce qui veut dire qu'ici, le nombre de musulman convaincus est supérieur au nombre de chrétiens convaincus et que l'écart s'accroît.
leur projet c'est l'islamisation de la france
une vidéo édifiante. l'islamisation de la france qui ne peut être ignorée. qu'on ne nous prenne pas pour des cons en nous reprochant une islamophobie imaginaire.
en france, c'est devenu une certaine norme, des politiques, qui baissent leur pantalon jusqu'au godasse, et se laisseraient presque faire par l'islamisation salafistes et fondamentalistes. des traitres, des lâches!
zemmour qui pete un câble à cause de l’islamisation de la france on stream
voici comment les palestiniens célèbrent l'aïd sur le mont du temple: en dressant une bannière en l'honneur des terroristes du #hamas. terrorisme islamiste / islam, où est la frontière? où est le respect des lieux saints que l'on réclame toujours à sens unique à #israël?
et ceci n'est que le début de la vague wokiste, identité de genre, islamisation qui va déferler sur le pays. il faut s'y opposer en votant pour le camp national aux législatives.
marschall et dingosery: deux udiots utiles de l'islamisation de la france. deux dangereux eunuques mentaux. #ggrmc
ils ont rembarré le #patriotisme ils auront l '#islamisation renforcée
la peur du terrorisme surtout. mais l’islam radical n’existe pas en france. vous êtes un collabo!
les islamophiles extremo gaucho pro voile pro islamisation pro burki! où va ce pays! on est plus chez nous!
quelle horreur! les islamo extremo gaucho anti flic anti blanc pro islamisation et pro créolisation! quel beau couple
tout les attentats sont des analphabètes d extrême gauche comme action directe et tout les musulman électeurs du mollah chon ils suffit d aller dans les prison pour comprendre va dormir ta que sa à foutre
ras le bol de cette hypocrisie avec tous ces signes d 'islamisation de la #france
l'islamisation!!
union: cela confirme qu '#eelv est d'extrême gauche. populaire: entendez + d'immigration, d'islamisation, de créolisation. écologie: entendez + de taxes, de rouler à 30 et des éoliennes. sociale: entendez + de taxes pour financer l'accueil du tiers-monde.#upes #1ermai
#suede quand je discute avec un musulman: j'espère que le jour de ta mort c'est un arabe avec accent qui viendra te débrancher et que tu l'entendra bien car on est pas prêt de bouger, tu vas nous croiser et nous recroiser, pire tu vas baisser les yeux car la rue c'est pas twitter
l'islamisation de la france. dans 10 ans durant le ramadan les restaurants et cafés devront fermer pendant la journée pour ne pas les offenser. la france et les francais humiliés sur leur propre sol.
discours de darmanin sur l'islamisation de la filière du muguet dans 3 ... 2 ... 1 ...
quand ça vient de l'extrême droite, l'islamophobe ciotti emploie les mots doux comme ''agression ''. et quand c'est fait par un musulman il nous sort tout son arsenal de langage cruel: ''attentat, islamiste, terroriste .. ''quel injuste député!
l'islamisation de la france, puis dans 10 ans durant le ramadan les restaurants et cafés devront fermer pendant la journée pour ne pas les offenser???
tu as choppé le virus musulman du signal
l'islamisation de la france. dans 10 ans durant le ramadan les restaurants et cafés devront fermer pendant la journée pour ne pas les offenser.
les méchants musulman qui prennent un jour de congé cotisé et accordé par leur hiérarchie .. cette islamisation imposé férocement est horrible
le rn est le complice objectif de la politique d'immigration et d'islamisation en france depuis 30 ans en refusant toute stratégie rationnelle, cohérente et intelligente pour devenir un parti de gouvernement. c'est l’intérêt du parti d'abord ... la france, rien à faire.
y a pas d'islamisation de l'occident, c'est un fantasme né des esprits malades des néo fasciste d'extrême droite.
chronique de l'islamisation de la france et du grand remplacement ... et du suicide français!
t’es facilement manipulable toi. voter melenchon c’est être pour l’islamisation pour la violence dans nos rue. regarde ces électeurs on les a assez vue dans paris à tout casser. donc merci de réfléchir avant de parler
quel aveu. et pour cause: c'est en effet le seul truc de sa liste qui vous a suffisamment choqué pour que vous écriviez, or c'est aussi l'info qu'elle a inventé de toute pièces, mdr. tout le reste est vrai hélas, et trahit une france en voie d'islamisation culturelle.
comment on peut sérieusement envisager de parler de pro islamisation ou de dictature des minorités devant le programme du parti, faux vrmnt être parano ou aveugle.
après #manteslajolie voici #argenteuil #islamisation #communautarisme
l’islamisation des stades de foot. #garges
je ne vois vraiment pas le rapport avec l'islamisation du pays.
non je ne vois pas comment on s’en sortira et comme précisé dans un twit, il se produira la même chose qu’il s’est passé dans les balkans si l’islamisation continue à pousser jusqu’au refus complet des français. et la çà petera. qui sera en majorité forte? a suivre
gennevilliers c’est le grand replacement que des musulman
la france vers l'islamisation.
voilà c est ça lr, ils ont toujours participés à l'islamisation de la france.
eh les tocards bobos grenoble est devenue invivable je vais pas te chanter calogero. vs voyez même plus votre propre remplacement et l'islamisation, surtout ajd sortez un jour d'aïd. je vis en france et je paie des impôts pour vos idéaux de merde.
qui a parlé d’islamisation?
vous n êtes pas le seul bloqué sans raison par ce compte pas le covid je n'ai fait aucun tw sur le covid pour justement éviter des tensions inutiles le sujet principal c est l islamisation la guerre de civilisation pour moi pas le covid donc bloqué sans raison?
islamisation culturelle? putain mais qu'est ce que tu baragouine bordel, c'est sidérant les bêtises qui sortent de votre bouches les gens de votre acabit quand même ...
ben oui voyons c'est évident. et l'extrême gauche c'est l'islamisation logique nan?
ah sans eux vous vous sentez mal! moi je dis merde à la défiguration de la france. honte à vous, opportunisme que nous allons combattre avec de plus en plus de virulence. non à l'islamisation voulue, poussée, entretenue par les politiques .stop.
vivre aux us, un pays avec pleins de musulman impliqués au plus haut niveau de la vie publique, et dire autant de conneries ( islamisation ) ...
un terroriste qui appelle au meurtre de citoyens musulman
les ripoublicain en marche vers l’islamisation de la france
ça tapine avec les musulman. de charybde en scylla mme 4
pour ce philosophiste creolisation et islamisation et antisemitisme sont synonymes
eid mubarak par ci eid mubarak par là j’en ai marre moi même sur twitter l’islamisation est la
notez bien que, de la même manière, ces images n'ont aucun lien avec une très improbable islamisation de la france.
accord signé entre la france insoumise est les écolos nous mènes tout droit à l'islamisation du pays!.
des musulman ou des écolos ou des gauchos.
les enthéogènes chez les chamans musulman sont ultra puissants.
ça ne me pose pas de problème si ces gâteaux viennent de musulman intégrés et respectueux, il ne s’agit pas d’islamisation à mon sens. j’avais un collègue qui en amenait et lors des fêtes de pâques et autres je ramenai d’autres choses qu’il mangeait aussi .. c’était sympa
vous auriez du vous appeler union pour la destruction par l'islamisation de la france ... ou alors union pour que les français qui veulent préserver et répandre la culture française soient taxés de fascistes. ou union pour les postures morales gauchistes union du bien ...
la france en marche pour la république islamiste projetée par melon le musulman
l'islamisation de la france mashallah
bfm qui vont cherché le moyen de faire passé ça pour l'islamisation de la france
je crois qu'il faut beaucoup des pédagogies parce que généralement l'islam est associé aux ( terrorisme, des bombes etc ... ) sinon merci pour ta lumière.
l’islam est contre et est le premier à combattre le terrorisme
c'est bien pour cela que je ne rejoins pas r! car je ne suis pas d'accord avec leur jacobinisme. j'ai voté zemmour car il a été le seul à parler du grand remplacement et de l'islamisation.
islamisation en cours de la france, énième exemple ...
oui, je maintiens. la laïcité, c'est de ne pas tenir compte de la religion dans l'action publique. c'est de combattre politiquement l'islam politique. c'est de combattre judiciairement et militairement le terrorisme. et c'est la position de la lfi. si on sort des caicatures
aujourd’hui même zemmour est en admiration devant les qamis des musulman. vive l’islamisation de la france
l'islamisation #enmarche #legislatives2022hooo les français vous voulez vraiment que notre pays devienne comme cela??? votez #lrem et #lfi et effectivement vous obtiendrez ce résultat!
mdmdrrr rahwe l’ambiance islamisation
a la déchéance et l'islamisation de la france!
ou les musulman qui touchent la prime de noël.
ce ne sont pas les musulman qui s en servent pour leur cuisine? vu qu ils sont très nombreux en france
vammoooosss l islamisation de la france
1/2 il est déjà trop tard, depuis longtemps! le loup est dans la bergerie et i’islamisation est un cancer implacable. ça n’est plus q’1 qstion de temps
ce matin entre porte de la mairie du 18 eme et la porte de la chapelle sans interruption par centaines qui reviennent de la prière de laid, mais d islamisation
mdrrr macron c'est magouilles, volent, profits, islamisation wow il est beau son programme
aujourd’hui même zemmour est en admiration devant les qamis et bazins des musulman. vive l’islamisation de la france
#cnews,#pascalpraud,#hdpros2, l'europe c'est l'invasion, l'islamisation, la misères, la ruine, le chomage, la famine, le cahos, la guerre
l'islam prône le terrorisme. il va falloir assumer, si vous voulez une des meilleures place au paradis d'allah hahahade meilleurs fruits peut-être?
et tous ces c sont vent debout sur l’installation de crèches non bénies, donc patrimoniales dans nos mairies! et dans les etablissements de la croix rouge, 80 des bénéficiaires sont musulman.
je crois aussi mdrrrr
jme suis fait enlver par les dirigeant de la mosqué
je tai vu a la mosquee tlhr quand tt lmnde sest lever jtai plus revu mdrrrrrrr
qu'est ce qu'il ferait pas pour récupérer les voix des musulman aux législatives. encore des massacres de moutons partout en france. vous êtes clairement pour l'islamisation de la france comme tous ceux qui ont eu le pouvoir.
ptdrrr donc ça c'est normal mais le voile c'est un signe d'islamisation? mais sortez de chez vous et discutez avec les principales concernées vous verrez
donc pour toi ça n’est pas un marqueur de l’islamisation?
je l’ai sûrement plus lu que toi, et je ne comprends pas cette manie de vouloir garder le voile à tout prix alors que c’est un marqueur de l’islamisation. on dirait que tu es content de cette islamisation?!
et si cette mouvance devait l'emporter vous seriez vous aussi responsable de cette islamisation. le contre pouvoir ne pourra se faire qu'avec une union des droites et comme votre cheffe ne veut rien savoir le #rn jouera une fois de plus les fantômes dans l'hémicycle. pitoyable!
peur irrationnelle? plutôt votre déni irrationnel! je ne hais personne, je déteste l’islamisation de la france, je n’ai rien contre les musulman, si ces derniers s’assimilent que voulez-vous de plus? ils seront autant français que nous! vous êtes dans le déni lfi.
on attend des actions, pas de mots. la situation s’empire, vous ne faites rien, rien contre l’insécurité, l’islamisation, l’ensauvagement du pays. les criminels et déliquants sont protégés alors que nos flics se font massacrer dans l’indifférence totale. agissez! ou degagez
mais la honte. la veillée de noël? la pâques? l'annonce du carême? cette déchristianisation galopante est un signe d'une islamisation des esprits.
mais qu'es que tu raconte qui a dis que tous les musulman était terroriste? par contre il y a des musulman terroriste, le problème est que vous préférez le nié et vous faire passé pour des victime au lieu d'affronté le problème.
je pose des questions .. son ami dit que l'islam = terrorisme donc il doit s'expliquer
l'islam prône le terrorisme? ah bon? vous avez des preuves solides j'espère?
y en a marre des musulman ils sont vraiment la gangrène de la planète
cet homme est un véritable danger pour les droits des femmes. stop à la banalisation de l'islamisation du corps de la femme en france.#noburkiniday #letustalk #alinejadmasih
l'islamisation de la société française c'est quand même assez radicale.
je cherche des places pour la final de la ligue des champions si vous avez des plans? dm me plz
il est temps qu’elle se retire! les responsables politiques de droite, mouvance ciotti, wauquiez, zemmour, doivent trouver le chemin d’une droite unifiée afin de mettre en oeuvre les mesures anti-immigration musulmane, de rétablir la sécurité, de stopper l’islamisation en france!
pdf bretagne jmlebraud35: immigration /islamisation: avec un peu de cou ...
honte à cette femme qui veut aussi l’islamisation de la france ..
sous empire musulman ils etaient plutot meilleurs que l’europe culturellement et économiquement mais apres passage de la france terroriste et coloniale les choses ont plutot mal tourner ( les français quoi .. )
il est allé tapiner chez les musulman tradi-blédards-salafistes
allez le musulman ferme là!
j’ai dis aid mabrouk a mon livreur uber eat c’est ça l’islamisation de la france
mais ce n'est plus une question d'idées à leur niveau, il s'agit de gagner pour gagner. ils vont se faire des chantages du genre: tu laisses le sapin de noël et on te laisse l'islamisation du pays. et les socialos de tous bords ne se rebiffent même pas!
ce matin la mosquée était tellement pleine qu’ils ont dû prier dans le city #islamisation
cécité volontaire. je ne peux rien faire pour vous. vous ne voyez pas non plus le grand remplacement, l’islamisation galopante, le coût exorbitant de l’immigration, nos frontières ouvertes, je présume?
à part ça l'islamisation de la #france n'est pas un phénomène massif. un fantasme d'extrême droate
une conne embête un pompier et l'idiot de la bourgade nous dit que ça montre une islamisation du pays mdrrrrrr
mais de quoi tu parles putain si je vote pour eux c'est parce que ce sont les seuls à critiquer l'amalgame absurde et criminel musulman = terroriste. t'as le droit d'avoir une opinion de merde mais pourquoi mentir éhontément à des inconnus?
la france est perdue. plus de marche arrière possible. la seule possibilité pour ceux qui refusent cette islamisation c’est de partir mais alors ils auront gagné. j’ai honte.
je commence mon processus d'islamisation en juin. j'espère seulement que mon enseignant sera déjà au pays avec mes livres.
moi j’aime bien voir l’islamisation de la france à grande échelle continuez surtout plus vite les gens verront la réalité plus vite la chute viendra
effectivement. si le ps rejoint lfi et eelv et que nous on reste en berne, l islamisation de la france et sa destruction va s accélérer.
les #socialoyougoslaves ont eu 50 ans de demonstration d'islamisation egypte algerie turquie par la mécanique des batteuse-moissonneusesdes assocs de quartier(culturelles d'aides sociales et soutien scolaire ) mais leur horizon s'arrete à marseille
je commence à me pencher sur la question de mon islamisation ainsi d'ailleurs j'aime bien le voile
le combat contre l'islamisation en france soutenu et encourager par macron .. voila la derniere motivation du vendeur d'aspirateur laurent wauquiez
m. les ministres l'islam est hors la loi dans ce pays avec votre consentement? l'islamisation du pays est un mythe m. le président
fallait bien voter, l'islamisation de la france, c'est reparti de plus belle!
on n'est pas envahi avec ces preuves? on n'est pas remplacé d'après les gauchistes? zemmour a raison et on doit avoir un maximum de députés reconquête pour contrer le poudré et méchantcon dans cette folie de l'islamisation du pays et la créolisation par les africains racistes
vous voulez faire un tour de la france avec moi? aucune grande ville n'échappe à l'islamisation. même les villes moyennes sont concernées. en banlieue, je n'en parle même pas. dans ma ville, les voiles intégraux pullulent.
tout ce qui inquiète les droitardés dans les commentaires, c'est l'absence de parité hommes-femmes suffisante sur ces photos. si vous croyez que ces patriotes laicards, féministes et homosexuels vont efficacement lutter contre l'islamisation, vous n'avez encore rien compris.
en france ça aurait crié au rassemblement terroriste et à l’islamisation du foot
wallah vive l’islamisation de rbx
amel est une vraie reconquête et se fait régulièrement insulter par les musulman qui n’apprécient pas son amour de la france si c’était des petits gâteaux orientaux amenés au boulot pour les collègues aucun soucis mais ce sont les pâtisseries du ramadan hypocrisie
demandez aux ex-musulmans, par exemple. et n'oubliez pas que derrière les émeutes urbaines, il y a presque toujours l'islamisation.
bravo vous êtes un bon traître a la nation, vous serez vous les fachos gauchiasses responsables de l'islamisation du pays
pourquoi les hommes musulman portent des jupons d'ailleurs? vrai question de curiosité sans manquer de respect.
l'islamisation de l'europe. les anglais ont fait le choix de la soumission. ils le regretteront.
quand je roule dans molenbeek, je ne me sens pas en belgique: les ravages de la petite phrase on voit bien que le dénie des politiques inconséquents et devenus dangereux existent aussi ailleurs qu en france. la peur d exprimer leur propre pensée sur l'islamisation rampante
c’est à cause des musulman terroriste de l’huile et de la farine
légifère parole de musulman
cette nouvelle date de 2019. le québec a eu chaud à l'idée de cette prise de contrôle, nouvelle étape sur le chemin de leur disparition, eux qui sont à l'avant-garde de la lutte de l'occident contre l'islamisation qui cherche à les détruire.
non, il n’y a pas d ’islamisation de la #france c’est un fantasme d ’#extremedroite
terrorisme islam ces 2 choses n’ont rien en commun
non, le + important c'est l'immigration zéro, la remigration des non-assimilables, le rejet de l'islamisation puis de l'islam, la préférence nationale tous secteurs. en 2032,la looseuse aura été bouffée par ses chats.
partout dans le monde.(asie, amériques, etc)des gens pensent que l'europe est en voie d'islamisation. et vous demandez quel rapport avec l'islam?
arrêtez votre cinéma inssuportable. vous avez basé toute votre campagne sur le barrage à des gens qui s'opposaient à l'immigration et islamisation, vous avez nié la culture française, mélenchon l'immigrationniste n'est pas votre ennemi. et vous nous faites chier avec vos antifas
pour le peuple 47300 3iem circonscription du villeneuvois #zemmour #covid19ab #macron #melenchon #franceinfo #france #poutine #europe #coronavirus #paris #legislatives #islamophobie #islam #terrorisme #rn #1mai2022
vous parlez de l'amour d'islam à cause de partage de la viande de mouton, vous oubliez que cette religion est le berceau du terrorisme au non de djihad
+ je rajoute: peut être que napoleon est mort musulman et aid mubarak à toi!
je suis curieux de savoir quel est le parti politique de l'islamisme radical et de l'islamisation
mdr en france ça aurait crier à l’islamisation du pays
je pense que là, c’est de l’islamisation, pas de créolisation
zemmour avait raison, l'islamisation de la france et le grand remplacement existent vraiment, le nombre de gens que j'ai vu se balader en habits traditionnels aujourd'hui, ça fait trop plaisir
enfin un politique sur ce réveille sur l’islamisation de la france!!!
tu sors dehors que des qamis et des jilbeb, le grand remplacement et l’islamisation de la france c’est réel
pour provoquer les musulman ce que je leur dirais: franchement ... je préfère de loin la nourriture arménienne
si tu savais comme je m'en tape de ...... c'est marrant comme les musulman tutoient les autres, éducation de merde à n'en pas douter. allez au bar ça vous fera du bien .... nous ne serons pas du même côté de la barricade, t'inquiète ....
sauf que moi je n'en parle pas et je dis la vérité. il y a plusieurs interprétations du coran, et t'as toi même dis qu'en arabe il y avait plusieurs sens par mots. pour un terroriste, le modérés n'est pas un bon musulman et inversement.
exact. qui a islamiser l'afrique noire et l'inde ( et c'était bien avant que les occidentaux arrivent ): les arabes sous menace de mettre en esclavage et tuer tous ceux qui n'étaient pas musulman. les chinois ont envahi tous les pays frontaliers. les incas, .. = envahisseurs aussi.
nous sommes une minorité en france. elles n’intéressent personne. il n’y a plus de lois, plus d’idéal républicain. il n’y a que des lobbies. américanisation réussie en attendant l’islamisation.
ce n’est pas les capitalistes qui taguent partout acab et ces conneries, l’extrême gauche est toujours violente l’histoire la montrer plus d’une fois. les antifas, blackblok, les insoumis, soumis à l’islamisation.
second degré!!! pourtant c est bien écrit au 1er sans aucun doute. de plus relisez votre premier tweet, vous verrez que c est ouf!!! voire même une menace aux islamiste madame. il faut changer de forme de discours si c'est pas ce que vous vouliez dire!!
pareil née en 73 et les copains musulman ne le faisait quasiment pas
tombés de charybde en scylla. ils auraient mieux fait de se convertir au christianisme et refouler ensemble l'envahisseur arabo-musulman.
non ça va les français aiment perdre leur civilisation et l’islamisation qui s’émancipe de plus en plus
ces musulmanes ne font pas ça dans des pays musulman. il s'agit donc bien d'un comportement pour promouvoir et visibiliser l'islam dans des pays en cours d'islamisation.
oui total soutien! y en a marre de cette islamisation et de cette haine de notre police!
mais quel pays? les femmes chrétiennes pfff stop ce n’est qu’un outils d’islamisation et d’obscurantisme-
les hommes d'un côté, les femmes de l'autre cachées, je viens d'un pays musulman depuis 1400 ans qui n'a jamais connu ça le jour de l'aïd, sauf sous les islamistes récemment comme démonstration de force et preuve d'islamisation.
a l'islamisme?? donc vous faite bien de chaque musulman des terroriste pour vos delire mortifère. arreter de faire de la pudeur une insulte ou un extrême. vous êtes malsain et vous créez les divisions sur des choix qui vous concerne pas. rester en slip et faite pas chier!
vrai danger! anti flic anti blanc mais pro voile pro islamisation et pro créolisation c'est la mort de la france entière!
y en a de plusieurs en plus! l'islamisation s'accélère! belle preuve de l'intégration réussie!
#uniondelagauche ça sera l’islamisation de la france rapidement, soumission aux islamistes, voiles, burqa, burkini imposés à toutes les femmes, immigration de masse pour détruire le pays, impunité pour les délinquants!la il y aura une vraie guerre civile et les traites payeront
l'islamisation ne vous inquiète plus .... allez donc vous convertir cela fera un ensemble qui devrait vous aller.
ce monsieur travaille sur le terrorisme mais il n a jamais rencontré un terroriste. il prétend maîtriser la langue arabe mais il ignore la signification du logo de l'éi .. apparemment, on a pas besoin de grand-chose pour devenir sociologue et spécialiste de l 'islam politique.
l'islam est le plus grand danger pour les femmes en france. sur cette photo, vous ne trouverez pas de femme, mais le maire de garges est là pour les encourager. le recul de plusieurs siècles en une image, avec la complicité des médias crétins qui suicident notre civilisation.
oui se sont des anti frçs et des pro islamisation et pro créolisation
vous prônez l’islamisation de la france, une personne qui aime vraiment l’histoire de france et sa culture ne dirait jamais ça, je sais pas ça me viendrait pas à l’idée de prôner la christianisation de la tunisie, un peu de décence
le quotidien des français est de retrouver notre france .non à l'islamisation, au wokisme, à la cancel culture, non à vos valeurs dévoyées. résistance totale
ces débats sont justement une réaction à l’islamisation. voyant le voile de plus en plus omniprésent partout, par peur et ne sachant pas quoi faire, ils envisagent son interdiction.
les musulman vous vous rendez pas compte cmt votre ramadan il me donne envie je suis chrétienne mais put * * * l'aid il sent bon le sucré
c'est une personne qui jubile de l'islamisation de la france
elles posent problème d'un point de vue visuel, car le voile est un étendard, et celles qui le portent envoient un message au monde occidental sur l'inéluctabilité de l'islamisation de ses terres ... de plus, cet habit est devenu une norme et je ne souhaite aucunement cela!!
ça me viendrai pas d'aller chez des potes musulman avec un t-shirt représentant allah ou un t-shirt de charlie hebdo ... on peut kiffer des choses mais ne pas les imposer aux autres. j'adore cannibal corpse mais je me balade pas avec leur t-shirt dans la rue.
ce qui pue c'est l'islamo gauchisme, cheval le troie de l'islamisation de la france!
on peut tellement comprendre l’agacement de certains autochtones face à l’islamisation de notre pays toléré par un trop grand nombre. je n’aurais pas choisi ces mots-là par contre. en tout cas ça me choque moins que les sales blancs qu’on entend régulièrement.
j’ai pas dit qu’on avait pas le droit. elle se réjouit de l’islamisation de la france et dit allah akbar .alors oui on peut jouer sur les mots et dire qu’on peut le dire dans d’autres circonstances mais le fait qu’elle parle de la l’islamisation ( but ultime des terroristes)+ ça
hélas .... les français ne veulent pas voire le danger devant l'islam .... et ce qui les attends ..
chez le musulman les femelles valent les mâles en lâcheté ...
j'ai bloqué cet immigrationniste islamo gaucho extremo! quand on est pas d'accord avec eux qu'on est contre l'islamisation on est raciste! ces gens sont sans intérêt
pourquoi vouloir l’islamisation de la france alors que son histoire est basé sur la culture chrétienne, le mieux pour la france c’est pas plutôt que t’ailles vivre dans un pays musulman?
on va ou ils veulent nous amener, l'islamisation de la société et sa creolisation, lisez houelbec soumission
j’espère qu’il autorisera les hommes à porter des shorts de bain #grenoble #islamisation #burkini
oui, je pense que l'islamisation de la france est la meilleure chose qu'il puisse arriver, devant la déchristianisation, la perte de repères et de valeurs, la dépression généralisée du pays etc ... retrouver la foi ne peut être que positif pour la france
que des débats à la con qui nous ramènent au moyen-âge. le nivellement par le bas du pays imposé par sa tiers-mondisation et son islamisation est consternant. quelle valeur cela apporte à notre pays aujourd’hui et dans le futur?
oui l'islamo extremo gaucho anti france pro islamisation et pro créolisation raciste le gaucho
je suis terroriste alors vu que je suis musulman?
le fond c'est que la peur monomaniaque du désir illicite est une constante, pas seulement en islam mais ds tous les monothéismes, et que ds tous c'est généralement la femme qui est identifiée comme la principale source de danger.
la france est en grand danger d'islamisation vous nous avez redonné le gout de nous battre pour notre identité car nous sommes maltraités par tous les autres partis
je pense également que si ça se passait comme ça, les gens auraient moins peur de l'islamisation de la france, et beaucoup de chrétiens ne voteraient pas extrême-droite
les fondamentalistes sont les musulman les les vrais. ils sont dans les fondements de l'islam. l'islam de mohaled, pas le falsifié comme le votre. vous parlez d'un islam imaginaire. le terrorisme, il ya un verset pour cela, l'ami! les français savent. perdez pas votre temps
sauf que la culture française est intrinsèquement lié au christianisme donc il ne peut y avoir de france islamisee sans rejet de sa propre culture historiques ( églises, cathédrales rois ) et tu réponds pas sur le fait de plutôt toi aller vivre dans un pays musulman, ça existe déjà.
certains ecoutent encore ce gnome marié, ayant une maîtresse de l'age de sa fille et de surcroît, qu'il l'a mise enceinte, sans que cela ne choque qui que ce soit! lui, il peut se permettre 2 femmes!chapeau les zemmouriens, vous qui combattez l'islamisation de la france
c’est pas la laïcité c’est l’islamisation et l’éducation nationale est en pointe du phénomène.
et je n'ai ni besoin de milliardaires ni de mitterrand pour savoir que la france soumise à l'islam est un parti ennemi de la france et des français. j'en ai assez d'être agressé par des musulman depuis 30 ans, et c'est pas avec ces collabos que ça va changer.
ces #politiciens français qui pensent que l’#islam est une #religion française et s’y sont converti. après vend sa campagne sur stop l’#immigration #islamique. ces gens sont tous de #traîtres, plus une seule voix.
j'aime ce que vous avez dit: je sais que j'ai raison en parlant de l'islamisation de la france ..... je crois effectivement que vous avez raison et que vous avez raison trop tôt. vous voyez la france dans sa globalité, vous avez raison sur tous les tableaux ......
on le sait très bien merci, l'islamisation arrive à grand pas depuis 3/4 ans dans notre ville
zemmour: pendant 5 ans, avec emmanuel macron, il y aura 2 millions d'immigrés en plus, il y aura plus d'islamisation ... vous verrez de plus en plus de voile dans la rue ..., toujours plus. et toujours plus de souveraineté européenne et de perte de souveraineté française.
ses limites? 23 d’electeurs qui approuvent la violence lfi, le wikis me, l’islamisation a des fins électorales.
l’islamisation de l’europe en un tweet
l aveuglement de la majorité des français face à l islamisation va finir par me faire penser qu allah existe et aveugle les français
vers le grand remplacement et l'islamisation de notre pays. mais il paraît que c'est facho ou complotiste de dire ça. quelle horreur!
mr wauquiez, il est impératif de former une alliance citoyenne pour protéger les valeurs françaises contre la montée de l'islamisation des esprits et des politiques. nous assistons aux mm phénomènes de soumission qui accompagna la conquête islamique. du courage!
pourquoi vous déjà mddrrr? et ensuite, confond pas origine nationalité et relligion stp, tu peux être musulman et faire des blagues sur l’islamisation de la france sans être arabebonne soirée a toi, après a peine 3 tweets t’as réussi a prouver ton racisme
il y aura l islamisation. bravo.
pas d’islam, pas de terrorisme islamique. étonnant non?
mais ça va pas? y'a aucun rapport, le terrorisme tue, pas l'islam
se qui respecte pas la france ou qui souhaite son islamisation
raisonnons: les hommes peuvent disparaître mais les idées restent et c’est le grand mérite de reconquête d’avoir mis en lumière l’islamisation cachée et sournoise qui met en danger notre société judéo-chrétienne. les mosquées n’ont pas d’avenir ici.
la question ne devrait pas se poser l'islamisation des esprits galoppe à toute vitesse
même au bled c'est interdit faut stopper l'islamisation qui s'installe en france!
l'accepter, c'est une étape de plus vers une islamisation déjà bien présente en france comme ailleurs en europe. un grand non.
islamisation de la france bien installée .. déjà. moi j'irais à la piscine la pine à l'air
complètement outré par le débat sur le #burkini avec seulement une réflexion esthétique: merci geraldine et valerie de questionner la symbolique de ce signe de l’islamisation ( voir radicalisation ) chronique qui est un véritable fléau. et merci au sondage! ( + 80 contre ) #tpmp
il faudrait qu'elle mette les pieds un peu plus souvent dans ses bases de loisirs, c'est rempli de femmes voilées, c'est la même chose que le burkini: l'islamisation .pire, certains y organisent des marches blanches pour des délinquants ... elle le sait?
non au #burkini et à l'islamisation de la france. #letustalk
.... au prochain attentat islamiste en france, le z prend 5 points dans les intentions de vote, et il en sera ainsi à chaque menace contre la france
pathétique! vous contribuez à l’islamisation de la france
personne ne va se baigner avec une croix sur le torse. allez ferme bien tg et si tu veux vivre selon les lois musulman, tu vas ailleurs
cnews praud: zemmour est réaliste sur l’islamisation! mais 3/4 des frc ne veulent pas le voir car ça leur fait peur!
ceux qui ont voté mac-ron et méchantcon contribuent a cette islamisation de la france, quand ils se réveillerons, il seras trop tard, sur ce coup là zemmour a raison, le pays est en perdition grave, c'est cuit de chez cuit, qui peut le nier?????
avec darmanin qui trouve lepen molle, lepen qui a toujours parlé islamisation comme zemmour, zemmour et son grand remplacement piqué par pécresse .... vous vouliez qu'ils votent pour qui? qu'ils s'abstiennent car musulman? bande de grands malades, vous tuez la france
ouha, la 1ere société open du monde reconnaît q l'intégration est un échec ... donc le macron-melanchon pro franc-maçons-créolisation veulent l'islamisation pr mieux soumettre le peuple pr le but des davossiens ... pd de merde.&amp; je suis pas homophobe mais je déteste ces 2 là
on est d'accord que tous les partis de gauche, s'alliant à jean-luc melanchon, deviennent de facto des partis d'extrême gauche, et ce avec la bénédiction des médias? l'islamisation de la france passe la 3e et fonce dans le tas. amen.
mdr les musulman sont les premiers à dire que les chrétiens croient en une fausse religion et doivent se convertir sur les réseaux, dose un peu.
vous avez raison. cette complicité des verts avec l’islamisation du pays est intolérable.
comme pour le voile, ce rien d’autre qu’une opération d’islamisation de l’espace public
la france va continuer à reculer combien de temps encore face à l'islamisation ...?
le grand remplacement et l'islamisation sont non seulement de vrais sujets, mais ce sont des sujets vitaux. et si la france est le pays d'europe où le sujet fait le + débat, c'est parce que peu connaissent une islamisation aussi forte et parce que la france ne veut pas mourir.
entre ça et l'entrisme des musulman dans lfi. on va bien rire.
c'est exactement ce qu'a dit zemmour ce soir sur bfm! l'islamisation de la france va se poursuivre avec un macron et les autres partis complices!que peut-on dire, que peut-on faire quand les français ne veulent pas comprendre ce que leurs yeux leur disent!
stop à l'islamisation et les 20 qui sont pour faîtes la hijra et rendez vos aides.
et ensuite l'islamisation des piscine public
pas du tout. bien le problème de prendre un extrait de 12 secondes. il n'associait nullement islam pratiqué et terrorisme.
dans le rap fr et sur le twitter musulman on clame avec fierté des trucs beaucoup plus minables.
#legislatives2022 eelv ps lfi npa pcf sont des partis très dangereux qui prônent le wokisme, l'islamisation et en mettant à genou l'économie française, vos salaires, le travail. réfléchissez bien avant de glisser un bulletin pour eux
c'est bien ce que je dis, ce sont des islamistes(musulmans extrémistes ), y'a pas de chrétiens extrémistes etcc'est de votre responsabilité de contrôler vos fauves!sinon l'amalgame islam / térrorisme continuera
il y a bien sûr une part de vérité. la france, par l'immigration musulmane continue, s'islamise progressivement. le communautarisme musulman progresse sensiblement, la progression du voile islamique dans l'espace public en atteste.
le burkinini est permis au canada et pourtant on n'a pas une miette de problème avec l'islamisation. nos musulman se sentent chez eux ici et se considèrent des canadiens. mais non, il ne faut pas comparer la france avec un pays de troisième monde comme le canada!!!
pourquoi pcque terrorisme boudhiste rime avec islam pour vous? comment se fait il qu'un sorcier qui fait des trucs avec des djinns et démons en france construisent des mosquées donc boudhistes?
hey les gauchos assumez votre vote pour macron vous avez voulu la retraite a 65 ans alors qu est ce que vous foutez a manifester! subissez la politique de votre banquier du cac 40 et l islamisation du pays c est bien ce que vous vouliez non?#zemmour #uniondesdroites
le burkini est permis au canada. enfin, même le burka est permis au canada. pourtant on n'a aucune problème de l'islamisation et des attentats. la plupart des musulman ici se considèrent pleinement canadiens.
valérie benaim qui tient des propos islamophobes en association le burkini au terrorisme .. comme toujours quand il s'agit de l'islam elle veut tout interdire quand c'est le judaïsme elle parle de laïcité. à vomir c'est pas la première fois en plus #tpmp
le vrai danger est l’islam .seul #zemmour a eu le courage de poser le problème sur la table.
ouimais ça n'empêche qu'ils restent encore plus musulman
#allahakbar: dans les villes d’île-de-france la fin du #ramadan remplit des stades.#islamisation #laïcité #clientélisme
quand poutine finance les mouvements politiques européens opposés au grand remplacement et à l'islamisation forcée, voici une vidéo de la communauté musulmane qui fête l'aïd en pleine rue ... à moscou.
pas un centime ne financera votre #soumission à l’#islamisme: laurent wauquiez tacle les maires de #lyon et grenoble.#islamisation #clientélisme #islamogauchismehttps://t.co/tlg8ocubsl
pour finir, le terrorisme actuel n’est pas mon soucis. c'est un phénomène nihiliste qui finira consumé par son hyperviolence. l'emprise de l'esprit religieux sur la société, importé en france avec l'islam, m'effraie beaucoup plus.
il doit être à la colle avec une musulman
quand aux législatives vous perdrez le 1er tour. vous comprendrez votre erreur de ne pas avoir accepté une alliance je suis une électrice et je trouve votre communication zéro je voterai zemmour l'islamisation sera gagnant et je vous remercie pas.
pas d'égalité face à l'islamisation!!!!
vive l islamisation gauchiste. un seul but: detruire la france
malheureusement il suffit de sortir de chez soi pour constater la triste réalité que ce journaleux ne veut pas voir: la #france est en danger mortel. #islamisation
tout va bien. dans 10 ans, les jours fériés musulman en france .. en 1962, les pieds noirs vous avaient prévenus
ohhhh les p'tits mots doux de musulman à domi. comme quoi ça prend beaucoup de temps et qu'il doit continuer. mignon!
non c’est le pc turc. bcp de réfugiés en france parce que les communistes sont opprimés en turquie moitié musulman et moitié fasciste. longue vie à nos camarades turcs
avoir une mosquée c'est de l'islamisation ou juste le respect des citoyens français musulman. quand ils vont prier dans la rue vous allez critiquer mdr
mr wauquiez à entièrement raison bravo non à la soumission face à l'islamisation du pays! éric piole est comme melanchon un islamo gauchiste!!
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / dpgunacehp
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / cq7x9rmvhy
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour zemmourbfmtvhttps://t.co/vjhuiqhdcb
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / eixga0qyhe
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / q7avbcgzmz
l'islamisation en marche avec mohamed mélenchon
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / mphjsgxqnr
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / i4apzobp9j
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / cozdigv18v
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / it6iaigpb6
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / jzuvzouekt
derrière ta moral toute faite ce cache l’islamisation et une culture qui n’est pas française en changeant ce mode de moeurs de coutume de façon de vivre tu mets en périls les traditions de la culture française, et en france c’est pas l’arabie saoudite ni un autre pays musulman.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour
a l’islamisation de la france
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtv
pendant 5 ans avec #emmanuelmacron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #ericzemmour #zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / qafbkodhjv
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / wehngepzmw
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / frtoocptxk
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / fw4gjq4qm0
islamisation: ces témoignages chocs donnant raison à eric zemmour & amp; au rn:
et oui ou bien déménagez mais je crois que nous sommes cernés .... islamisation forcée ...
l'évolution géopolitique et religieuse en afrique francophone est délicate, mali, cote d'ivoire, senegal, tchad avec l'islamisation galopante, les guérillas qui s'installent, avec les pays du golf qui jouent un jeu ambigu, les russes viennent de se mettre dans la fourmilière au mali
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ghfckmwwsb
c'est surtout le grand remplacement en marche, avec l'islamisation du pays comme cela est le cas à roubaix où nous ne vivons plus en france!! c'est le projet de société désiré par les islamistes enfouis comme vs mr
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / tun5pxo2je
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / tdtwbo9jaz
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / sre1jnq9hs
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/7tccsctthl
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ffimhdjumz
siouplé les musulman, donnez pour valoche #pecresse qui n'a honte de rien
ils ont quand même apporté l'islam aux usa nn? cst pas la 1ere communauté islamique aux usa, elle a eu sa petite utilité mais s’il y a des millions de musulman aux usa c’est avec l’immigration massive et les conversions
50ans du système binaire d'imbéciles gauche / droite+lrem désindustrialisationimmigration d'ethnies mortifèresislamisationdroit pour la racailleconstitution bafouéevoyoucratieécole des crétinsréférendums piétinéséglises, cathédrales en feuetcstop ou encore?
les anglais des vrais soumis l'islamisation de l'europe est une réalité et non un truc de fachos ( cc les gauchiasses )
l'islamisation de la france est à son paroxysme c'est carrément pour l'amour ça. je dis juste que faut pas venir se plaindre y'a des gens qui sont ouvertement raciste si vous les chercher. comme on dit qui cherche trouve.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / mxceawvjwz
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / hjtmpighgj
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / o4sd5qbfxw
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / rumzwk46cd
tu vante l’islamisation de la france mdrrr à quel moment t’aime la france?
le flot des croyants musulman intarissable ... l'islamisation de la france est en marche!
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / dqapbdct7u
renseignez-vous ce jour sur le nombre d’élèves absents dans les écoles publiques et vous comprendrez que le grand remplacement et l’islamisation du pays sont une réalité, une grande réalité
débat sur l’immigration et l’islam radical entre #jordanbardella et le maire de trappes.#rassemblementnational #legislatives2022https://t.co/dam3hg7eyc
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/4kns3kdtms
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / a03db9vd3h
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/2qrxuzh1oq
nan nan mon gars, prônez l’islamisation d’une terre c’est de l’islamisme, et ça c’est pas autorisé en france, tu déteste pas la france mais tu veux la changer de a a z quoi, c’est quoi la différence?
c'est quand même étaler sa religion ( qui pue qui plus est ) au nez et à la barbe des français. et après ça ils osent parlent de pudeur ces salope, c'est de l'exhibition de religion, de l'islamisation, du prosélytisme ...
#melenchon: islam, islam politique, terrorisme: on ne fait pas un lien entre chaque case, sinon on ne peut pas #vivreensemble#jlm dans #oeed 30.04.2022#tenirensemble
pas plus qu'un uniforme nazi ou qu'une cagoule du kkk. cependant, l'idéologie religieuse musulmane à tué des millions de personnes, bien plus que l'idéologie nazi ou suprémaciste du kkk. cf le plus grand génocide de l'histoire, à savoir l'islamisation des indes ...
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/4dt7gljeh3
c’est déjà trop tard! regardez le résultat des élections, de celles à venir et au mois de juin vous aurez une assemblée toute acquise à l’islamisation de la france
j espère que m.le maire de grenoble respectera la laïcité et refusera ce signe très ostentatoire de religion ... non à l islamisation de nos piscine. cela n à jamais été une revendications il y a 40ans,30ans ce n est que tout récemment que ces religieux radicaux veulent en imposer
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/5gwznxicow
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / hodptwcuxz
le terme terroriste est raciste-en plus d'être diffamatoire-. ce terme est utilisé simplement parce que belmadi est arabe, musulman, algérien. le cameroun s'enfonce encore plus dans les abysses de la victimisation.
tu fais ça en france y’a un débat sur l’islam qu’ils vont dériver sur le terrorisme pendant 2 semaine
tu n'as rien compris, les musulman appliquent l'islam et on a le droit de répondre à toute vos accusations fallacieuses non? on a le droit de vous mettre des fessées intellectuelles ou c'est de l'islamisation? en l'occurrence ce numéro a pour but de répondre au non musulman
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / vksq7fc3tv
mais c'est fini, c'était cette année ou jamais, le grand remplacement et l'islamisation de la france va allez encore plus vite avec l'extrême gauche l'union populaire qui va gagner les législatives. fuyez ou convertissé vous à l'islam.
en ce qui concerne l islamisation dans 5 ans ça sera trop tard.
comment peut-on laisser #piolle faire de telles propositions??. cela donne entièrement raison à #zemmour et sa théorie du grand remplacement. l’islamisation de la france est tellement avancée qu’un retour en arrière sera impossible.
c'est ce que je me tue à dire, mais je crois que à partir du moment où l'islamisation se passe bien ils s'en tapent royalement. bientôt ce sera les prénoms du calendrier qui vont changer tu vas voir, nicolas remplacé en mustapha, etc
les musulman ne comprennent pas le christianisme
une chose est sûre ... on ne va pas vers le bon! les français ont voté pour l'islamisation de la france. impardonnable lâcheté. il y aura la résistance d'un côté, et les soumis-complices, de l'autre ...
#islamisme les arabes ne sont pas un exemple de bons comportement en france loin de la par contre le terrorisme n'a rien à voir avec l'islam mais avec le boudhisme que le boudhisme est la pieuvre des sectes et met ses tentacules dans toutes les communautés pour emmeler le cerveau
pendant 5 ans avec emmanuel #macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtv #france
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/6mswezmrws
le plus grand danger pour l'islam actuellement c'est les chiites mais continuer à faire les aveugles l'iran propage petit à petit le chiisme
les musulman n'aiment pas que les autochtones refusent l'islamisation de la france, il faudrait qu'ils se taisent donc c'est bien cela? qu'ils se soumettent? et bien jamais de la vie!
aux dernière nouvelles la france recensait 5 millions de musulman sur 70 millions d’habitants, l’islamisation a de beaux jours devant elle avant qu’on commence à diffuser l’appel à la prière via les hauts parleurs municipaux mdrrr
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/1kkvxa1wai
l'islamisation de la france tranquille. c'est pas ostentatoire d'ailleurs tout ça?
arrêtez de détruire leurs pays d'origine! combien des libyens as-tu déjà vu en france? zéro!pourquoi?parce que la libye de kadhafi était riche et stable. qui l'a détruite? humm? combien la france a participé à des guerres dans des pays musulman ces derniers décennies?et après ça
je conseille aux twittos de suivre les gens de l’extrême droite par conviction ceux qui pensent que les peuples islamiques les remplacent. ils sont vraiment malades .. à croire que des dessins de bonhommes sans visages sont le résultat de l’islamisation de la société. it’s real
fin du t1 avec un avantage leafs suite au but de musulman
lets goooooooosur un tir ( dévié? ) de musulman, les leafs marquent! 1-0
l’islamisation de la france est une théorie d’extrême-droite qu’il faut combattre
sérieux zemmour arrête avec ton char sur l'islamisation et tourne toi vers le vrai problème, l ue. la tu ne fais que jouer le rôle que macron veut bien te donner.
y a des musulman qui ne savent même pas écrire leur propre langue, alors tes leçons .... la dyslexie ça te parle? tu portes des jugements hâtifs sur les gens, sans rien connaître de leur vie.
mariage civil dans un pays libre leur lifestyle témoigne qu'il n'est pas chrétien et qu'elle n'est pas musulman. deux mondains.
tout de suite après, il évoque les autres enjeux politiques. depuis le début de ma campagne, je répète que je veux lutter à la fois contre le grand remplacement ( l'insécurité, l'immigration, l'islamisation ) et contre le grand déclassement. en cherchant à nous définir, 5/
fermez votre bouche, en restant avec les lr vous poursuivez l’islamisation’de la francelr = les renégats
l'angoisse: lutte contre l'habitat indigne au lieu de insalubre. l'islamisation même dans les termes les plus basiques. un terme à connotation morale / religieuse / orthodoxe qui remplace un mot pré-existant tout à fait approprié.
exact! et le préfet de police accepte ça!! qd la france cessera t-elle ce laxisme envers l'islamisation et les dangers qu'elle représente?
l’islamisation rampante de l’europe, c’est un fait. #suede #hdpros
je l’adore tellement je le suis depuis ses débuts et franchement il aime la france il aime nos valeurs et combat cette islamisation sauvage de nos territoires
déficit commercial record en france en mars, à 11,5 milliards d'euros via + ukraine + islamisation droit dans le mur!
la démonstration de la menace qui pèse sur la france n'est plus à faire. 36 ans que s'y emploie: islamisation, violence, terrorisme, laxisme, wokisme, dépendance, gabegies, technocratie, entrisme, manipulation, censure, etc. suffit d'ouvrir yeux et oreilles.
quel rapport avec le sionisme? tu es juste un antisémite obsessionnel idiot ou un malin en mission de lobotomisation au service de l'#islamisation de la? 1
ivan rioufol sur à propos de la #nupes: il y a un vrai danger sur ce front populaire là, qui s’inscrit auprès d’un islam révolutionnaire .https://t.co/tvqpt4p25o
je ne vous suis pas sur ce terrain. l'islamisation de la france est le pire danger qui la guette: d'où mon engagement pour zemmour.
nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman organisent notre suicide!
oui effectivement je ne suis pas musulman mdrr. et donc?
égypte: un pharmacien musulman tabasse une cliente chrétienne en en l'insultant vu qu'elle n'a pas de hidjab en plein ramadan. il est épargné par la justice. rappel: la chrétienne est la vraie égyptienne. le musulman est l'envahisseur.
on s’en fout de ce que vous souhaitez! les gens comme vous chercheront toujours le prétexte qui justifie leur discours sur l’islamisation. si c’était pas le voile ce serait les prénoms si pas les prénoms ce serait le nombre de mosquées ou encore la couleur de peau pas assez clair
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / hpvgow0z4q
melanchon c'est l'acceleration de l'islamisation de la france aucune opposition se fait entendre avec force esperons un sursaut du peuple de france que tous pensent a leurs enfants et petits enfants quant ils mettrons leur bulletin dans l'urne ..?
il était passé où monsieur wauquiez pendant les élections présidentielles? il fallait soutenir e. zemmour pour stopper l'islamisation de la france. c'est aussi valable pour vous. plus attachés à vos places qu'à vos idées. dans 5 ans la place ser libre.
bientôt dans toutes les piscines municipales et ce ne sera que le début de l'islamisation des moeurs en #france. votez #melenchon.
je constate qu'il y a islamisation de lfi
ils ont absolument le droit de le faire déjà. quand à l'apprentissage de la natation, il faudrait déjà que les parents islamistes n'empêchent pas les filles à aller en cours! mais tu as raison, aucun rapport avec la beauté, tout avec la stratégie d'islamisation rampante.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / buna8syfxl
nous aussi nous faisons des constatations, par exemple celle d’une islamisation chez lfi
une arme est un objet. un musulman qui l'utilise sur des gens est un terroriste.
l'extrême droite?. un migrant est souvent musulman, de n'importe quelle couleur. un islamiste est forcément musulman, un terroriste, trop souvent, l'est aussi. la couleur de la peau n'a rien à y voir. le racisme non plus. et svp arrêtez de voir des racistes partout
enfin, ils disent que l'islam est une religion de terrorisme.
francais hypnotises par les medias islamos gauchistes de l.r.e.m. vous avez fait deux fois l'erreur en votant pour l'islam radical et l'immigration massive. vous voulez vraiment que la france soit le bled? vous avez interet a faire gaffe aux legislatives. attention grave danger
scandaleux intolerable non au burkini nous sommes ou la. arretez d obrir aux musulman les elus traitres laches. nous ne voulons pas de l islam en france nous sommes un pays de liberté en tres grand danger. non l islam en france
il n’es plus bon de vivre en france en france il est mal vue d’être policiers. il est préférable d’être musulman, africain. délinquant. quoi! ou un franc maçon qui ne maçonne que du trafic. drogue, pédophilie, organe, arme, etc. du macronisme à l’état pur corruption.
il a perdu les élections, mais vit comme s’il les avait gagnées. ce déni de démocratie est insupportable, que promet il aux banlieues? l’islamisation totale du pays?
elle est nul par l’islamisation. c’est toi qui est entouré d’islamiste parce que t’es la même chose qu’eux. tu veux traquer les gens
c est l islamisation qui a gagné, les français ont perdu tout sens de l honneur et de leur identité
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / hznloq7ap0
cette union est un sacrifice pour eelv.alors que #eelv c'est l'europe, l'écologie, les libertés,#lfi est tout le contraire. une islamisation, anti europe, liberticide. mais bon le goût du pouvoir et le bien être personnel avant les convictions et les français#legislatives2022
j’ai préparé un plateau de gâteaux musulman pour mes collègues mais dans le doute de leurs orientations politiques je l’ai laissé bien sagement chez moi. faudrait pas risquer l’islamisation hein
/apparemment, et #rn se moquent totalement des idées nationales et de lutte contre #islamisation, #gauchisme, #woke, effondrement de education et industrie ... ils veulent juste avoir une dizaine de députés et continuer à bien vivre dans leur petit coin ... z!:
comme pour la prière de rue a new york ... d'un côté y'a l'islamisation sans retenue de l'occident et l'encouragement des moeurs religieuses dans des lieux innapropries et de l'autre les musulman qui acceptent de pratiquer leur foi dans l'antre du capitalisme chaud ...
amour, tolérance, la secte des zommes musulman bien représentée. l'insulte permanente parcequ'on refuse le délire moyenâgeux. on dit non, point final.
mais lâchez nous avec ça bordel burkini-musulman-terroriste-burkini-musulman la petite chanson de france lobotomie assurée rdv dans 5 ans avec les mêmes tocar
de toute facon, pour soutenir melanchon, il faut etre debile ou suicidaire. son programme favorise non seulement l’islamisation de la france mais en créant un enfer fiscal, il fera fuir tous les riches et talents ( entreprises aussi ). qui paiera pour son programme social?
l’islamisation de la france.
une islamisation criante qui saute aux yeux. france, mais qu'a tu fais?!!! on paye aujourd'hui l'inconscience irresponsable de décennies de laisser aller d'une immigration incontrôlée. aucune intégration, aucune assimilation. un grand remplacement bien avancé.
non,, il y a beaucoup de retraités qui ont voté pour toi! tu représentes pour nous la survie de la france! nous voulons que nos descendants vivent dans un pays libéré du mondialisme et de l'islamisation galopante!!! pense stp positivement à nous.#reconquete
arrêtez de vous soumettre à l’islamisation de la france, c’est indécent!
foutue islamisation de la france de merde
excellent monsieur wauquiez votre position est sans ambiguïté! nous nous pouvons pas en dire autant de ce gouvernement. jamais, jamais je n'aurais imaginé que mon pays un jour soit livré une islamisation. les législatives me font très peur. mélenchon ou macron = même résultat.
l'islamisation de la france afin d'établir, un jour ou l'autre, une royale monarchie-musulmane bien plus stable et fiable que celle catholique d'avant 1789 à commencée en 1852 sous louis napoléon iii. les aristocrates et autocrates en france n'ont que cette idée jour et nuit.
un politicien #lr de merde qui n’ose même plus dire que son cul est à lui. j’enrage quand je vois des gens comme ça et je me dis que devant la menace islamiste ils se coucheront avant même qu’on leur demande de se prosterner.
après les élections, l'islamisation a vitesse grand v. l'impensable est là.
aucun danger en islam que de l amour
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. ( e.#zemmour)#zemmourbfmtv
on demande de pouvoir autoriser le burkini et le monokini ... c'est de l'islamisation aussi vous pensez?
bah l'islamisation c'est une bonne chose dans ce cas
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/1sd3sfmp5w
c'est le minimum. mais ce qu'on attend des lr, c'est un discours clair et global sur l'islamisation de la france, pas uniquement des coups politiques de campagne électorale. qu'ils le montrent en s'alliant avec reconquête déjà.
il y a les deux cas de figure dans cet épisode: les bosniaques qui ne sont que superficiellement musulman, et des blédards, colliers à barbe, qui dissertent sur la nécessité de laisser les femmes à la maison, et de faire 10 enfants pour prendre le dessus sur les chrétiens.
c'est pas bien mais c'était déjà en réponse à l'islamisation violente que subit le pays mais tu sais quoi on va continuer a jouir de notre liberté d'expression en dépit des viols sur nos filles par des barbares sanguinaires des vols et du comportement au quotidien de kasos
t islamophobe tu n'a même pas une honce de respect en ce jour de eid tu chie sur tous les musulman or que personne dans l'islam n'est pour le terrorisme tous comme ce fous de l'extrême droite qui a tué un prêtre l'amalgame que tu fait est la honte de l'humanité reprend toi couz
toutes les mesures démagos irréalistes et inapplicables se retrouvent:-retraite à 60 ans-smic à 1 500 €-blocage des prix-32 h-islamisation ( appelée créolisation)-immigration de masse. tous les suicidaires vont choisir ce programme: lfi, eelv, ps et peut-être pc.
beaucoup de monde, et toujours pas les femmes! vote communautaire islamique des musulman à 69 pour l'islamo-gauchisme de #melenchon #lfi.#islamisation de la france, #remplacement en coursreconqueteoff #legislatives2022
a schaerbeek, des magasins font résonner des récitations du coran dans la rue ... #islamisering #islamisation
merci de signaler cette pouilleuse qui m’insulte de terroriste une plainte sera déposé. je suis aucunement terroriste ni musulman, c’est une transphobe marocaine folle. #macron #lgbt
avez-vous remarqué qu'on désigne différemment l'exécutant d'un attentat selon sa religion? terroriste s'il est musulman, déséquilibré s'il est juif. la preuve est le récent attentat ( 24/04/ ) commis par un juif dans une église à nice. on parle de déséquilibre et non de terroriste
immigration, violence, islamisation!toujours dans la mesure! après vous allez vous demander pourquoi les musulman ne peuvent tolérer vos idées extrêmes!!
l'islamiste en devenir doit faire l'objet d'une fiche s. qu'attend la #dgsi pour surveiller cet extrémiste vert?. les élus d'#extremegauche sont une menace pour le peu qu'il reste de cohésion nationale. #islamisation #grenoble
islamisation délétère pour notre nation! suicide annoncée d’une nation!
et ils osent nous dire le grand remplacement est un fantasme ... et des niais les croient ... pire, d'autres, combattent une extrême droite fantasmée ... stop #islamisation, aux #legislatives2022 votez #reconquete avec #ericzemmour!
et qui vous dit que les gens qui s'inquiètent de l'islamisation de notre société ne s'inquiètent pas de l'ukraine, des sdf et du pouvoir d'achat?un sujet efface l'autre?alors que vous soyez fatiguée, c'est votre problème, d'autres ont assez de cerveau pour intégrer le tout. merci.
avec l’europe de bruxelles, l’islamisation et le gauchisme. c’est le nazisme qui revient en babouches.
et pourtant la flèche politique islamique mène à l’islamisation punitive du pays. il faut la combattre
cnews non je ne me baignerai pas ds une eau de lessive!!!!! c’est encore une offensive des musulman pour nous détruire! frc, refusez définitivement ces tentatives grossières de nous remplacer!!!!!!!
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / csxte1nya1
chère madame, la république est laïque. je trouve que vous avez nié au fil du temps la civilisation française des gallo-romains à la conversion de clovis. puis, si certains musulman ne trouvent pas suffisamment de bétail pour leurs préceptes, c’est peut être qu’ils sont trop nombreux
comment peut comparer un burkini à un voile d'une religieuse! c'est un outil de propagande d'islamisation et de non-respect des femmes! comme la burqa qui est interdit alors le burkini doit l'être également!
darmanin a trouvé du temps pour se rendre à rennes le 11 avril 2021 suite à des tags tels que non à l'islamisation sur les murs d'un centre culturel musulman mais n'a pas trouvé utile de se rendre à angers où les actes de violences ont été pires. honte à darmanin!
ah oui la fameuse islamisation de la france, ce concept bidon pour pas dire je déteste les arabes qu'ils dégagent
quand un terroriste commet un attentat au nom de la thèse de renaud camus du grand remplacement on dit que il à mal compris le message mais si c'est un musulman ( en réalité mécréant selon les autorité religieuse ) lui le fait à cause de l'islam votre 2 pond 2 mesure lol
#nasdas #eidmubarak2022 t’as les bfmtv cnews etc ... ils vont commencer à parler d’islamisation de la france pour ce qu’a fait nasdas pour l’aid
ces russes deviennent fous ils ressemblent à melon le musulman
le rapport entre l'islamisation et le smic à 1400? il y a islamisation car les charges sociales sont énormes.1500 € nets coûtent 2880 € à l'entreprise. nous avons les prélèvements obligatoires les plus hauts au monde avec des services publics défaillants. pourquoi?
gauche décomplexée = islamisation décomplexée cqfd
cela permettra de faire le tri et de voir les complices de l'islamisation les amis des islamistes.
d'autan que les insoumis islamo gauchistes vont peser en faveur de l'islamisation qui est leur électorat de prédilection
quand a l'islamisation, il suffit de voir qu'il y a de plus en plus de jupes courtes, de lgbt mais egalement de rayons charcuteries et de magazins d'alcool pour comprendre que c'est un leurre qui permet a de zemmour de faire des sous sur le dos de cons deconnectés des realités!
stupéfiant ces gens qui actent que la lutte contre l’islamisation est déjà gage de guerre civile. se rendent ils seulement compte des implications de leurs dires?
j'accuse les français de n'avoir pu virer #macron de l'élysée. les trois quarts sont d'islamo-gauchisants. a 100 d'accord pour l'islamisation. favorable au désordre, à l'insécurité. au laxisme des juges, l'impunité à la délinquance maghrébine des banlieues. la france est morte.
sauf que les boomers de demain auront vécu l'avancée de l'islamisation dans notre pays. les boomers d'aujourd'hui ne seront pas les boomers de demain, il a totalement raison.
ah, ben oui ... ça fait 30 ans qu'on nous annonce 5 m de musulman en france, mon cul ouais. et c'est sans compter les nowards
bah si ils font ca ils vont encore se prendre des piscine pour musulman scandale blabla islamisation de la france blabla on chouine alors qu'on a demandé ca blablabla
un pas de plus vers l'islamisation de la france
ça m'étonnerait que les trouillards triple-doses++ et masqués survivent au covid29 et de plus il seront déjà bronzés naturellement par la créol-islamisation ...
l'hommage du vice à la vertue. les alliés de lfi sont ceux-là même qui soutiennent l'islamisation du pays.
100 tu as le droit à je sais pas combien de bourses, tu es pour l'islamisation de la france
si l'objectif est de devenir riche, allez-y. ce n'est pas ce qui sauvera la france en attendant. le capitalisme tue l'esprit national aussi sûrement que l'islamisation.
à cette époque-là était-il question d'islamisation de la france? rassurez-moi le 3 mai 1936 on était bien encore en france avec des coutumes et des traditionsfrançaises? où il était déjà question d'imposer de burkini et le halal en france?
après l'article de gauche du voici l'éloge de la envers mélenchonil n'y a aucun qualificatif le présentant comme un extrémiste alors que c'est un allié de l'islamisation de la france.https://t.co/djkazdnrnmphrynefisher4
voilà, ça confond terroriste islamique et musulman.
on lui dit surtout que c'est lui qui a posté ces photos d'hommes armés comme une menace, a qui? a quoi?#islamiste
le rn reste xenophobe et racialiste. apres je distingue les electeurs qui ont ete matrixe par le discours de mlp quiraconte immigre-violeur, delinquant musulman = terrorite, al quaida qui peuvent tomber dans des bias racistes.
melenchon est le pass pour l’islamisation de la france.
stop à l'immigration massive et incontrôlée! stop à l'islamisation de la france! #reconquete!
non, les zmigs, la vois abusez vraimentvois êtes arrivés jusqu'à l'islamisation des dziriyat??
aujourd'hui ce n'est plus seulement quelques ... ça n'existait pas ya 25 ans il y a une multiplication et dans mon quartier on commence à voir de plus en plus petites filles porter le voile. il y a une islamisation très importante.
certes, cependant les juges interprètent la loi en fonction de l’esprit de la loi: occuper un stade public pour une cérémonie religieuse, porter des signes ostensibles dans l’espace public n’est pas conforme à l’esprit de la loi. #islamisation
l’islamisation est en marche! avec toutes les conséquences qu’engendrent partout en occident cette population soumise et conquérante. cette religion est un fléau dans le monde entier, responsable de toute la barbarie qui sévit sur terre.
bah la france c’est le maghreb maintenant faut vous y faire l’islamisation est en marche si vous êtes pas contents vous pouvez quitter notre pays!
je ne le vois pas on joue toujours moliere à la comédie française, la traviata a l’opéra de paris ravel à la philarmonie nos élites sont bien fr à l’ens, l’école de chartres science po etc et on est toujours entre gens bien au café de flore!! pas d’islamisation dans tout ca
le rapport entre le burkini et l'islamisation de la france? j'ai rarement vu une femme faire un attentat dans ce pays
bien vulà, on va partir sur du poutine / fin de l'europe / trahison de l'héritage de mitterrand / islamisation / les anti racistes sont les vrais racistes / melanchavez / c'est plus eelv mais elv et tout le toutim
surtout que dans les pays du maghreb y a jamais de burkini sur les plages ou piscines ... c est une excuse a une islamisation politique du pays ... vs voyageriez vs le seriez
la france voulue par macron. bon courage à tous les gens qui supportent cette islamisation au quotidien
arrêtez de lier le terrorisme a l'islam ... si vous parlez des zouaves alors dites les zouaves clairement ou terroristes mais pas le mot islam ni islamiste ni islamogauchiste ... svp
la loi 1905 ne pensait pas à l’islam monolithique entre foi et .certaines assos musulman n’ont pas signé la charte de la laïcité républicaine, et c’est avec votre genre de déni et d’excuse et un militantisme indécent que vous dites qu’il n’y a pas de prosélytisme public .#idiotutile
enfin un homme politique qui n'a pas décidé de faire le tapin ( plus ou moins déguisé ) pour l'islamisation de la france!!!
aux pieds des cités musulman, ces animaux sont caillassés!
il est temps de mettre au pas les islamo-gauchistes véritables collabos de l’islamisation.
c'est sûr que l'islamisation de la france, le remplacement, c'est juste l'affaire personnelle d'éric zemmour, ça le concerne lui tout seul.
c’est plutôt les musulman et leurs nombreuses familles qui persécutent l’europeen tout zazimut!
l'islamisation ...
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / zijtiipmce
et bien non. y’a des gens comme moi, qui ne matent pas les filles, mais qui voit le danger de l’islam politique. surtout comme moi, quand on est pas hétéro, crois moi que l’islam on connaît ces dangers. mais je suis pas un hypocrite contrairement à beaucoup ici
le mec de la sécurité a même du mal s'approcher de la deuxième qui se fait enrichir à coups de pieds par des randoms musulman présents. en tout cas j'hésite même pas entre courage et bêtise, c'est tout vu
en virant un max de musulman mais qui le fera?
je ne comprends pas, la pauvreté en france date des musulman? il n'y a qu'eu de pauvre? les gens dans la creuse sont encore plus pauvre ( sans service de l'état, sans aide, sans assoc .. ) et pourtant ils sont pas délinquant, c'est une insulte envers les pauvres ce que vous dites
mais le jihad tu va demander au 3/4 des musulman il vont te parler des terroriste enft tu parle mais t’a vision est limitée à un camp sur les deux ton avis n’est pas objectif et l’argument du jihad est révolu
votre question respire la stupidité et l’inconscience du danger représenté par cette religion cela s’appelle le déni et vous aurez l’occasion d y réfléchir rapidement #lislam est un système politique avant tout
me mouhou, avocat de pc, revient sur le placement sous contrôle judiciaire d'un des terroristes du bataclan: est-ce que c’est qu’une affaire de moyens ( ... ) ou un problème de fond de la société qui n’a pas vu l’islamisation d’une partie de la jeunesse? #13novembre
mais ptdr tu dis l'islamisation touche que le bas peuple et après tu me dis je vois pas le grand remplacement dans les endroits chics ça se voit que tu ne sais même pas ce qu est le grand remplacement tu me parle de culture moi je te parle du peuple
avec l'islamisation galopante, soit on se soumettra soit on résistera ... pas d'autre choix possible. il a parfaitement raison
c’est la fin de notre nation, ça oui!!! plus aucune limite chez les woke et l’islamisation de l’europe.
honte à vous d’encourager l’islamisation de la france
toute femme non voilée ne porte pas sur elle les stigmates de l'islam. et que, donc, toute femme non voilée se trouve par là même insultée et, en plus, en danger de se retrouver abusée par un homme qui prendrait au sérieux ce prêche!
les femmes ne se sentent plus en sécurité la nuit grâce à cette immigration venant des pays à majorité musulman où la femme est considérée comme une faisant parti des meubles. curieusement on entend pas les féministes crier contre le patriarcat islamique.
où s'arrêtera votre soumission à l'islamisation de la france??
non à l'islamisation du corps de la femme en france. l'état d'un côté, les religions de l'autre.
qu’on en finisse avec ces conneries d’islamisation du pays. stop
islamiste comme lafarge?! islamiste comme macron avec mbs?! islamiste comme la coupe du monde au qatar? d'abord c'est quoi islamiste? est-ce être musulman? est-ce être terroriste?
c est d ailleurs p1rceque les bourgeois se croient hors d attente qu ils se moquent de l islamisation et du grand remplacement mais vous n êtes pas à l abri des attentats vous n êtes pas à l abri du décolonialisme qui voit l homme blanc comme le mal absolu
c’est à cause de gens comme vous que l’islamisation de la france progresse! interdire le burkini, ce n’est pas être raciste! lisez cet article de marianne sur ce qu’ils en pensent en tunisie:
la gauche française c'est l'art de défendre ces 2 protagonistes en même temps. du grand art. quel savoureux spectacle ce sera quand leurs wokistes, féministes, seront fidèles à leur conviction et chercheront légitimement des poux aux musulman. quoique. ce sera plutôt l'inverse ...
non à l'islamisation du corps de la femme en france. le voile, le burkini, sont des objets islamique. vous êtes une honte pour toutes ces femmes qui se battent et qui donnent leur vie dans le monde pour se libérer de ce fardeau. #noburkiniday #letustalk
n'ayez pas honte à vivre dans un pays avec de vrais valeurs. l'islamisation des femmes n'en fait pas parti heureusement pour toutes les femmes musulmanes non assouvies
fait-il bêtement ce qu'attendent les frères musulman ou est-il complice de leur projet d'islamisation de l'occident?
les gens qui parlent d'islamisation de la france ils vivent dans un monde t'as peuuuur!
on a plus peur de l’image du musulman délinquant, aujourd’hui on a peur du musulman qui réussi, de l’élite musulmane
le burkini est interdit dans beaucoup de pays musulman!!!
oui. la menace de guerre civile est révélateur de la menace islamiste. le voile est un problème et si on continue nous soumettre il n'y aura plus de france à cause de gens comme
sur la france, car ça veut dire que vous voulez changer toute son essence, or le monsieur au dessus voulait effectivement une islamisation de la france, on aime la france mais on veut la changer de a à z, quel différence ça fait?
bof, ça va on a moins de problème avec la différence qu’au maroc par exemple, la bas c’est plus dur pour imposer un modèle progressiste pro diversité et destructeur de culture, et ils ont bien raison mais bref, quoi qu’il en soit prôner l’islamisation de la france c’est cracher
donc allah tape aussi chez les musulman? ( pakistan et bangladesh )
bonjour, pouvez vous développer votre pensée sur l'islamisation de la france? ça m'intéresse de savoir ce que vous pensez de la situation et surtout en quoi cela dérange vos libertés de français .. j'aimerais beaucoup échanger dessus pour comprendre
racisme le grand mot est laché si eric pense que ça va impressionner ceux qui luttent contre l'islamisation de la france, il se met le doigt dans la darbuka
c'est ouf parce que même quand il est question de manifestation vous ramenez la question de l'islamisation mdrr ...... bizarre c'est comme si votre seul motivation était portée par le racisme
de juifs, certainement. mais pas d’amalgame il y a comme chez tout le monde de sacrées ordures. c’est la vie. quant aux musulman, très peu. désolé. averoes a été chassé d’el andalus car il était trop agnostique pour eux.
de toute façon les wok, lgbt .... défendent la gauche et l'islamisation mais seront les 1er à passer au châtiment de la charia.
islamisation. après le reportage de livre noir, les élus du vlaams belang évoque la dure réalité de molenbeek qui ne peut pas être montrée
avec musulman qui avait trouvé des mecs pour l'encourager non stop dans le public quand il gagne le 3eme et se tourne vers le coin ( qui n'est pas sa box avec eux ) je pensais que c'était fini
pourquoi laisser sa place aux extrémistes qui prônent l’islamisation de la france ..
il ne se doute pas du sort qui lui sera réservé dans 30 ans si l'islamisation du pays se poursuit au même rythme.
le sexisme et le mépris des femmes sont dans l'encouragement de la prolifération de ce symbole du patriarcat islamiste. vous enclenchez un nouveau cliquet dans l'islamisation du pays. il sera impossible de revenir en arrière ( en tout cas sans conflit).vous êtes dangereux.
voila ce qu'ils pensent!! #grandremplacement #islamisation
vous vous trompez. ce ne sont pas des provocations, c'est de l'islamisation. ce qui est conquis l'est pour toujours.
hors sujet. dommage! on parle des signes radicaux d’islamisation.
c'est pas le voile, arrêtez votre cinéma! vous êtes de mauvaise foi. au moins, essayez de garder la tête haute, et assumez vouloir l'islamisation du pays! vous êtes un traître à la patrie, on ne vous oubliera pas!
40 ans de militantisme inutile ne vous ont pas suffi? nous n’avons plus le temps! dans 5 ans la france sera une république islamique! reconquête était la seule chance de sortir le rn de la spirale de l’échec et d’éviter l’islamisation à la france: vous l’avez ratée!
ne pas se laisser faire. la culture musulman nous impose sa pudeur: il y a fort à parier que certains surveillants / policiers font partie de la diversité et tenteront de nous intimider. gueulons aussi fort! on est trop mous du genoux, on ne doit plus le plier en s'excusant.
a quoi ça sert de blaguer sur le grand remplacement depuis des décennies les français de souches voient de leurs propres yeux la décadence sur l'immigration et l'islamisation de la france / quand même comme disait valls / ils ont toujours votés pour leurs malheurs
ca viendra la droite soit de l'islamisation que la gauche permet. dans tout les cas vous êtes perdant. les golems vous n'êtes pas prêt
vous baissez la culotte sans prendre en considération le signal que vous passez à vouloir vulgariser l'islamisation de la france ... votre traitrise commence à transpirer le communautarisme de votre électorat chéri ...
le #grandremplacement, il suffit de circuler un peu et d'observer pour le constater. même la #bretagne est concernée, l'#islamisation notamment est inouïe sur une ancienne terre #catholique laïcisée
de l'islamisation qui demande que les femmes puissent se baigner en monokini ... c'est ça ...
photo prise ce matin à paris 5eme ... bien sûr, l'islamisation de la france est une théorie complotiste, et / ou d'extrême droite.
bah là mon pite tu viens de sortir direct de ta sociologie pour donner une interprétation. c'est la tienne. elle n'est pas mieux ou pire que la mienne. mais bien sûr, je la conteste. et ma droite, n'assimile en aucun cas musulman et terroriste. je te parle de culture et histoir
laissons les musulman fracasser les bobos des centres villes et créons une nouvelle france dans les campagnes avec un million de miliciens. puis nous rentrerons dans les grandes villes quand elles auront perdu les 3/4 de leurs habitants et que nos troupes seront aguerries.
les français sont-ils si égoïstes qu'ils se moquent de sauver la france d'un grand envahissement par l'immigration et par le ventre des femmes musulman.
piolle polpot a parler ... c'est sûr que quand on bloque la rocade de grenoble parceque les musulman tuent le mouton, c'est un digne de laïcité!
et depuis ils ont décidé de déposer les armes pour bétonner au maximum la corse et mettre le paquet sur les paillotes, la drogue, airbnb et les aides agricoles de l’ue, avec un maximum de tolérance pour l’envahisseur musulman, pour ne s’en prendre qu’aux français avc collectif
n’est-ce pas votre gauche qui chassât la soutane et le cornet de l’espace public? le voile, le qamis, le burkini, ne sont rien d’autres que des opérations d’islamisation de l’espace public! jadis, la gauche ne reconnaissait en chacun de nous que le citoyen.
islam, radicalisation et terrorisme: ce que nous apprennent les études scientifiques * ( * en psychologie sociale ) via
dans certains états comme le senegal, le benin, ancien dahomey, côte d'ivoire, mali, tchad, niger, etc .. avec des moments très douloureux au rwanda ... l'islamisation galopante et l'installation de groupes révolutionnaires, dans ces contrées arides et très étendues,
ils sont moins cons que nous. si ça leur permet de faire avancer l'islamisation, ils prennent.
la france de #melenchon c'est laisser-faire l'islamisation de la france et l'imposer au corps des femmes .#letustalk #nohijabday #noburkiniday en france
certains musulman ont protesté contre castaner comme je l'ai signalé sur cette tl. c'est peut-être pour ça .... mais en effet, je suis étonné moi aussi.
un beau jour les femmes de notre pays ne pourront plus sortir sans un homme, ou non voilée, ni travailler ni conduire etc ... vous leur sortirez vos jolis textes sur la laïcité et pourquoi vous avez cautionné l’islamisation de la société ça leur plaira. aller à plus tard
endiguer l'expansion de l'islamisation pour sauver notre identité française.
la sardine qui se plaignait d'être pelotée et harcelée par nicolas baupin ... la voilà maintenant associée aux musulman ...
et cette fois ci: islamisation, destruction du nucléaire et donc de l’économie, favorisait on de l’ultra violence. merci ..
ça me fait rire de vous voir tous contre l'homophobie mais tolérer l'islamisation de la france quand on sais se que pense l'islam des homosexuels ..
je me marre, elle a rien compris ... la droite démontre a quel point pour seulement etre les élus de l'union ils magouillent entre eux, un piole eev qui veut burkiniser les piscines en plus rayer des calendriers les fetes catho! présenter un taha .. bref l'islamisation est en marche!
piolle c est à cause de types comme toi que la france est en guerre avec l'islam ... a cause de types comme toi que les actes de terrorisme croissentt'est dangereux toi ... inconscient .. un irresponsable ... wauquiez à raison ....... bouffon!!!!!
la gauche ne critique pas l'immigration, les banlieues et l'islam car c'est son électorat, c'est du pur clientélisme, rien de politique authentique là-dedans ... la france est en train de devenir africaine et islamique, si vous aimez la france, vous devez être contre.
je tiens à vous signaler que l'islamisation du québec est un fantasme de l'extrême droite complotiste. le grand remplacement aussi.#polqchttps://t.co / njmsapelne
rassemblement de crevures ... pour le voile, le burkini, l'islamisation de la france ... les ouvriers ils n'en ont rien à foutre
qui sait ce qui se passera d ici 5 ans?en attendant, cette inquiétude justifiée de l islamisation ne pourra qu aider à convaincre les aveugles ou indécis. les hommes ont besoin de côtoyer les problèmes de près pour comprendre. face à cela, z et mlp seront obligés de s entendre.
globale? islam, djihad, terrorisme, islamiste, délinquence, islam, assimilation, islamistes, grand remplacement, islam ... et le permis à points.
la france insoumise c'est l'islamisation de la france qui va aller en s'amplifiant. déjà c'est le cas malheureusement.
c est logique puisque le point commun est islamisation et creolisation du pays
piaule toujours le sagouin! vercors et résistance ne t'on visiblement pas marqués. hisser le drapeau blanc est ta réponse à l'islamisation. quels sont tes faits d'armes et ceux de tes familiers?
la majorité des musulman sont en asie d'ailleursgenre bangladesh pakistan malaisie etc
la france est multiculturelle aujourd'hui donc elle doit respecter les jours fériés des autres religions, la soumission en marche, ok bon à savoir. par contre sachez que ce n'est pas réciproque, notamment les pays musulman se moquent éperdument de nos jours fériés chrétiens.
burkini: laurent wauquiez menace le maire de grenoble de couper les subventions de la région. mr wauquier, c'est très bien de combattre les terroristes et les djihadistes, dont le maire de grenoble qui est déjà financé par daech. faute aux votants grenoblois d'un islamiste
l'islam n'a pas attendu l'état islamique pour conquérir, soumettre, massacrer, étendre son influence par la violence, le rn est un parti qui veut stopper des décennies d'immigration inassimilable et un vivrensemble qui ressemble de + en + à une tiers-mondisation, islamisation.
sauf que l'habit moyenâgeux n'est pas un vêtement mr le journaliste d'extrême gauche, c'est un étendard islamiste pr coloniser l'espace visuel et lancer un signal fort aux autochtones sur l'islamisation inéluctable de la france!!
au secours islamisation de la france et gauchisation à l'extrême .et tous ces types vont se goinfrer à nos frais et ils oublieront vite le peuple qu'ils appellent à voter pour eux
stop à l'islamisation de l'europe et en particulier de la france. on ne veut pas de la société que vous proposez on ne veut pas de leur idéologie ni de la vôtre. allez vivre au maghreb ou à dubaï ici c'est la france bordel!
vous croyez que les islamistes en burkini vont tolérer les seins nus? l'égalité c'est les mêmes règles pour tout le monde. l'autorisation du burqini n'aboutira qu'à la communautarisation, à l'islamisation des piscines.
si défendre les valeurs de la france et dire non à son islamisation c'est être raciste, alors j'en suis fier. par contre arabe, musulman, où est la notion de race? il faut retourner dans les livres mon cher .comparer l'islam à un cache sexe, ils vont être contents vos potes!
y a pas pire que les natio-beaufs droitards libéraux qui postent des photos de saucissons, vin et fromage pendant le ramadan ou l’aïd, pensant lutter contre l’islamisation de la france
simple, logique et implacable: tu votes #reconquete #zemmour tu sauves la #france tu votes #lfi #macron #larem tu détruits ton pays #france et tu donnes un laissez-passer pour une #islamisation de nos territoires et régions! #legislatives2022
le danger carrément?? c’est vous qui êtes stupide!! voyagez un peu rencontrez d’autres cultures vous verrez qu’ils ne mordent pas! l’islam est une très belle religion pleine de valeurs et de respect je vous invite à lire le coran d’ailleurs ça vous évitera de dire des bêtises
pour l'islamisation galopante de la france?pour l'insécurité galopante en francepour la poursuite de l'invasion migratoire de la francepour la succession de promesses qui ne seront pas tenuespour le vaste système de duperie mentale du en meme temps votez macron
une violence pour les femmes libres de ma génération. la destruction de notre civilisation. la fin de la #france #islamisation #voile
c'est en effet un plaisir de se faire traiter de raciste et/ ou de facho dans ce genre de discussion. je viens de le revendiquer pour le burkini que je n'accepte pas. la lutte ne fait que s'amplifier et je ne baisserai pas les bras. les insoumis, c'est nous .non à l'islamisation
la fascinante transformation de notre continent. je vous souhaite de goûter à l'enrichissement culturel lors de vos déambulations dans les territoires néo-transformés par l'islamisation forcée par les criminels qui ont gouverné ce pays jusqu'à aujourd'hui.
modernisez vous en acceptant de vous vtir à l'occifentale!!! rien vous empêche de faire ce que vous voulez chez vous!!!de plus la religion se pratique discrètement, n'en faites pas une arme d'islamisation forcée. ici vous êtes en france!!!
tu défends les villes islamisés ou en court d'islamisation ( pour ne pas dire en voie de radicalisation ) pas de quoi être fière. tu donne une très mauvaise image a ta communauté ( ceux qui ont une vraie conscience des choses ).
en 2200 y’aura 1 de la france qui se sera convertit a l’islam, y’a aucune islamisation faut arrêter
d'autant plus que si la candidature de bouhafs est confirmée, ils voteront musulman en masse.
la connerie s'arrêtera le jour où s'arrêtera l'islamisation forcée de la france.
cherchez pas, c'est leur religion qui les rend débiles et décérébrés ... irrécupérables pour la plupart d'entre eux. même ceux qui reçoivent une instruction française sont totalement asservis et incapables de penser autrement que via leur conditionnement musulman.
nous n'allons pas dérouler le tapis a l'islamisation forcée de la france!!!
c'est non à l'islamisation forcée de la france!!!
aviez-vous remarqué qu'islamisation et assimilation, deux termes aux sens diamétralement opposés, sont des anagrammes? quand le hasard est aussi prégnant, j'ai envie de croire à un message divin. pour le coup, paix à toutes et tous.
guère surprenant, les musulman ont toujours aimé les pastèques!
l'islamisation de la table a manger
disons que l’islamisation est une assimilation dans le sens contraire à celui que nous voulons
oui pour avoir 2/3 jours chômés de plus, ça c'est bien possible .. mais je crois que les français sont malgré tout, très conscients du danger que peut représenter les avancées de l'islam en france. des concessions ne feraient qu'encourager d'autres demandes communautaires ...
ou s’arrêtera votre islamisation de la ville?????
non à l'islamisation! non au burkini ou au voile, non à l'obscurantisme! #islamisme
non au burkini!!! et non à l'islamisation forcée!!!
oui est en profiter très vite, car l'islamo-gauchisme, qui va prendre le pouvoir à l'assemblée nationale, vas nous imposer à nous vrai français, l'islamisation et la perte de notre civilisation.
l'islamisation #hanouna ça existe pas? tu sais que tes compatriotes juifs ont quitté le 93 1 à 1 pour les hauts de seine là où toi tu habites? #tpmp
avoir interdit aux non vaccinés de monter dans un train, d'entrer dans un restaurant, musée ... ne vous a pas posé de problème! ni la mise à pied des soignants #nonvax d'ailleurs! mais que veuille lutter contre votre soumission à l'islamisation vous gêne
c'est un antifas ou un musulman?
les croisades etaient une réponse à l'envahisseur musulman de jérusalem.
aviez-vous remarqué qu'islamisation et assimilation, deux termes aux sens diamétralement opposés, sont des anagrammes? si le premier pouvait s'inspirer du second, un souffle de paix pourrait commencer à planer.
évidemment ils ne supportent pas, mais au maroc les lois sont respectées à la différence de la france où ils se croient tout permis ... idem en algérie où les contrôles de toute nature sont permanents et ils ne se plaignent pas du délit de faciès les musulman
l'islamisation de la france c'est pas un sujet grave?
il m'aura fallu 53 ans pour voir cela, ce sera le titre de mon prochain bouquin: islamisation et assimilation, deux aimants qui se repoussent. ça le fait non?
où s'arrêtera votre soumission à l'islamisation de la france??? soutien à et qu'on ne parle pas de racisme ... nous sommes ds la provocation!
vous jouez sur les mots pour justifier une islamisation forcée de la france!!!
#nupes c'est:-régularisation de tous les clandestins = immigration massive-dette publique: une hausse de plus de 200 milliards / an-encouragement de l'islamisation de la france-hausse des impôts
l’islamisation de la france quel fléau
arrêtez de voir de l’islamisation partout, ouvrez vous un peu à nos concitoyens musulman et vous verrez qu’ils sont beaucoup mieux intégrés que ce que les médias de quebecor peuvent en dire.
régularisation de tous les clandestins: fake news, augmentation de la dette de 200 milliards? macron c'est plus que ça, encouragement de l'islamisation: melenchon est laïque, hausse des impôts, 14 tranches, tout le monde doit participer et si on veut des routes et des écoles ....
fascinant et très inquiétant le nombre de politiciens de tous bords qui poussent à l'islamisation de la france, sans réaliser que tôt ou tard ils en seront aussi les victimes#islamisation
vous utilisez le petit prince d'antoine de saint-exupéry pour justifier l'islamisation forcée de la france???
mdrrrrr tu sais ce genre des gens ( surtout les islamophobe ) quand ils manquent d’arguments ou quand ils ont tord ils aiment trop associer l’islam au terrorisme alors que y’a aucun lien ( pays maudit )
plutôt de son islamisation
mais le danger ce n’est pas vous c’est l’islam radicale que je combats. si tu te sens viser c’est ton problème ...
ceux qui appellent explicitement à la violence s'appuient sur les mêmes sources que les non problématiqueset la violence directe n'est pas le seul danger de l'islam, il y a aussi le long insidieux chemin qui y mène et ses nombreux dégâts
les musulman en ont rien à foutre des écervelés sortant des hp.il rentrent pas dans ce jeu laïcard.
ils sont pour l'islamisation de la france! on ne peut pas céder à leurs perpétuelles revendications communautaristes! ça suffit! ils veulent vivre leur culture qu'ils le fassent chez eux! mais qu'ils arrêtent de nous imposer leur coutume
quand il dit islam = islamisme, #zemmour est outrancier, car il sait que islamisme=aujourd'hui intégrisme & amp; terrorisme potentiel. il ne peut que faire fuir tous les musulman ( ce qui fait bcp d'électeurs, demandez à mélenchon! .. ) + tous les fds non racistes. échec assuré! ..
un homme aux seins nus?!!! l’islam est une religion hégémonique. regardez son évolution. danger que vous êtes par bêtise et clientélisme.
ayoo tf
une croissance nulle, une inflation galopante, 10 millions de pauvres, une insécurité inégalée, une france divisée comme jamais, une islamisation galopante, des affaire sordids qui se suivent .. le pire président de la france .. de tous les temps!
parmi les maires eelv, celui-ci semble être le plus favorable à l'islamisation de notre france, non?
l'époque où on accusait les juifs de judaïser la france n'est pas si lointaine, aujourd'hui c'est l'islamisation et demain?
joyeuse fête de l aid le musulman
du coups les musulman qui on voter macron c’est quoi votre avis?
quand on se sent français on s'assimile! on impose pas sa religion point! on a vu ça où d'aller dans l'eau habillé? certains pays musulman l'interdit et on doit le subir en france? jamais! assimilation zéro! échec total! faut se battre contre l'islamisation de la france
ils l’ont traité de terroriste parce qu’il est algérien, ou arabe ou musulman, je sais pas trop. là c’est djyaha, gassama a rendu célèbre le café / mille-feuilles algérien
sans le soutenir il a raison a part l'islamisation du pays vous n'allez pas faire grand chose
vous mélangez tout. on peut être français et pratiquer une religion. on peut pratiquer une religion sans l'imposer à qui que ce soit. la pratique de l'islam n'est pas l'islamisation.
ça ne changerait rien hélas à l'islamisation en cours de la france.
c'est une très bonne idée. stop à l'islamisation de la france et du corps des femme.#nohijabday #noburkiniday
c'est l'islamisation quand on impose des moeurs qui ne sont pas les nôtres!
laissez la religion en dehors se toute cette!! un arabe n'est pas forcément un musulman et encore moins un délinquant! et toi pauvre lâche au lieu de ricaner derrière ta fenêtre, fallait prévenir le jeune homme!!
vu comme je suis heureux après cette masterclass de pcb. je ferai baba-alca chill même si il y a pas les cotes. sur fond de débrief de la journée, des actus que j'ai rt. de shapo-musulman. ( bref surtout de debru! )
l islam fait partie des maux de l afrique, voir comment des abrutis interprètent le coran pour se faire exploser dans des marchés ou détruire un pays comme le mali, ça mérite d’être traité comme danger
elles ne défendent pas ça en fait, elles défendent juste ceux qui sont susceptibles de leur permettre de bouffer à la gamèle de la république sans trop d'efforts. lorsque les musulman auront leurs vrais représentants, elles changeront de public à défendre
2. et t as mal compris ce que j'ai dit. au contraire cazeneuve c la vraie gauche, laïque, républicaine, antiraciste, qui pense à l'ouvrier avant de penser à l'immigré / musulman, gauche réformiste qui n'est pas anticapitaliste,.islamo-gauchiste ni dans les délires wokes comme lfi
c'est plus facile d'être contre l'islamisation en postant une photo que d'être pour le catholicisme en allant à la messe ....... #cathofragile
cela révèle une islamisation des écolos surtout
non, il n'a pas commis d'erreur. ce sont les électeurs qui les commettent depuis des décennies et qui nous condamnent à subir l'inéluctable islamisation du pays avec eux.
et vous cela relève d’une islamisation d’une partie de la gauche
malgré les délires woke et la menace islamiste le rn a choisi de faire cavalier seul. c’est impardonnable!
pas de boule de cristal mais il faudra s'attendre à encore plus de sauvageons et d'islamisation dans nos quartiers. résistance!
mais ptdrrrrrrrrr ils ne subissent rien vos musulman de merde bordel. cessez de chouiner et d'attendre que tout tombe dans le gossier. regardez la situation des musulman a celle des protestants ou catho lors des guerre de religions. putain ils c'est la vie 4 étoiles en pour eux
jpp burkini en tt c'est même pas encore l'été, ça crie à l'islamisation dans les plages / piscines et que askip on met ça pour se faire remarquer alors que c tout le contraire, sah j'en rigole mais j'en peux plus
vrai français va a la messe et ne se plaint pas de l'islamisation
inventer des mots ne masquera pas l’islamisation de cet abruti!
ils joue à un jeu dangereux poutine, les séparatiste terroriste musulman du caucase et de ces pays voisins ne lui ont pas servit de leçons ou pas
aucune persécution des musulman en france.
ok je parle à un inculte qui se croit intelligent, bref un mélenchoniste. si tu ne sais pas ce que c'est que la civilisation judeo-chrétienne ou que tu ne vois pas l'islamisation du pays je ne peux plus rien pour toi!
d'ailleurs c'était: vos musulman merde bordel.
les musulman n'est pas une race.
non les 4 saisons en france c'est:-islam-voile-viande halal-terrorisme
dois-je comprendre que tu serais opposé à l'islamisation des banlieues?
après tu peux faire marcher tes neurones et comprendre que l'avis d'un algérien sur l'islamisation d'un quartier est comment dire ... tres partial et orienté
séparatiste terroriste musulman?? il ne faut pas aligner les oxymores monsieur
montre tes chiffres je suis curieux et si pour toi islam et terrorisme c’est la même chose dans ce cas là on en parle tous les mois c’est trop drôle des qu’on creuse on se rends compte que les fachos vous avez vraiment rien dans le cibouleau et ça veut donner des leçons
éric piolle, avez-vous des peaux de saucisson devant les yeux? peut-être êtes-vous vous catho? entre gens du livre on se comprendrait. un peu comme notre président, élevé à la sauce ricoeur, mais lui a compris le danger de l’islam politique. politique monsieur piolle
rien compris! quel rapport avec les terroristes palestiniens et les terroristes musulman en france??
l'etat est laïque, la nation est catholique. noël, pâques ... ca ne te dit rien? et je prends des exemples évidents. mais je présume que tu es pour l'islamisation de la france
chutt vous dites du mal du grand timonier mohamed melenchon ce n’est pas bien. pour cette femme 5 ans de prison avec ses amis musulman pour qu’ils lui ramonent le trou de balle
automatiquement j’assume qu’un arabe est musulman ou qu’un musulman est arabe alors que non? pourtant je le sais mais bref
je vis pas avec des bourses ptdrr mais oui j’ai le droit à pas mal de bourses c’est normal ça s’appelle l’hospitalité au moins ça donne une bonne image de votre culture et la france est laïque donc islamisation je comprend pas
une parole de bon communiste ca, je t'assure que la france est catholique de culture, donc pas forcément de foi mais tout le monde fête noël, sauf depuis l'islamisationtoujours ces pays à problèmes car bizarrement les autres religions étrangères fêtent noël, eux.
quelle islamisation? si avéré, c'est une décision de l'école et non pas des parents de confession musulmanne. vous dites n'importe quoi pour vous conforter dans votre délire
c vous qui est en déni de la réalité de notre pays .vous amalgamer quotidiennement l’islam et le terrorisme, la racaille et les arabes et noir. vois dilué l’idéologie raciste du grand remplacement .. vous n’êtes crédible qu’auprès des 7 qui en voté pour votre gourou
au milieu des jours d'hiver, les fleurs s'épanouissentje sais que le terrorisme a défiguré mon arabité islamun complot contre mon identitémais l’union des tribus et peuples est matricielle en ma cultureje serais content de vous voir colorer par rayons dorés du soleil unis
ptdr 7 c'est les gens qui votent pour zemmour mon grandmême mes potes macronistes et socialistes se plaigne de la montée de l'islamisation. si tu veux on fait un référendum, ça sera vite réglé.
l’étape finale étant l’islamisation intégrale de la france! avec obligation de se convertir pour tous les français.
l’islamisation du football mdrrr
la laïcité ( valeur républicaine française )-le refus de l'islamisation du québec.
la tactique des islamiste est parfaitement résumée. l'islamisation du pays est en marche, grace aux idiots utiles comme #melenchon ou les naifs comme #macron un jour le point de non retour sera atteint et la guerre civile éclatera ...
l’islam n’est pas une race. pas de racisme la dedans. oui je lutte contre l’islamisation et j’en suis fier. l’islam doit reste prive. ce que les autres religions font depuis que l’effort a ete fait.
islamisation vous êtes bin peureux une femme qui souhaite porter le voile et être croyante ces pas tes criss d'affaire
une islamisation non?
en islam ça s'appelle la saine nature. au plus profond de nous, nous croyons tous. même ceux qui ce dise athée. ils refoule juste ce sentiment en ce persuadent de la non existante de dieu. et on en a d exemple. cb ce dise athée et devan 1 danger ou la mort il demande 2 l'aide à allah
comme tout ses acolytes sont totalement soumis à l islam radical. ces minables sont un vrai danger pour notre nation.
et où s arrêtera l'islamisation du pays avec la complicité active de tarés de votre espèce?
le danger c’est l’islamisation de la france.
l’islamisation est en route
tellement de choses à dire que je sais même pas par quoi commencer. en quoi le fait de ne pas être en bikini serait une islamisation? pitié me parler pas d’hygiène ou je ne sais quoi puisqu’on parle d’une piscine municipale.
il est temps de mettre au pas les collabos de l’islamisation. votre tweet est ridicule et risible. racisme, sexisme et mépris de la laïcité sont l’artillerie des islamistes.
les banlieues sont communautariséesils en ont rien a foutre de mélenchonil est l'idiot utilemais ce guignol hait tellement le pays qui le nourrit qu'il pactise avec l'islamisationlr fermez la z vous avait averti et vous tend la main mais vous refusezvous préférez vos elus
taper sur les musulman en faisant planer la menace islamiste, rien de bien nouveau de la part de wauquiez ...
islamisation de la france avec la complicité de l'ump du ps et des verts via
sacré tee shirt uv pour moi cette islamisation du camp du bien, c'est au moins aussi inquiétant que le racisme de l'extrême droite.
des gâteaux musulman frr ma grand mère fait les mêmes, c'est arabe à la limite mais pas musulman
je dénonce chez vous une islamisation de la société à des fins purement électorales! je vous rejoins sur un seul point: il ne devrait pas y avoir de débat sur ce sujet!
vous avez l'occasion de vous débarrassez de l'extrême gauche socialiste écologique et macron seulement d'un seul vote les législatives, ne soyez pas des stupides sans quoi vous allez regretter amèrement par la suite l'islam est un danger pour la démocratie
pp manga = musulman qui l’ouvre sur les sujets auxquels il ne connaît rien. les stéréotypes ont la vie dure. nb: j’assume la brutalité de mes propos, qu’elle cesse d’étaler ses idées reçues sur la foi des autres.
ça parle normal de grand remplacement et d'islamisation, exactement les mêmes fondements idéologiques que le terroriste qui a tué 51 personnes dans une mosquée à christchurch. ces personnes sont dangereuses.
avec méchantcon qui complote en bon crétin scolaire pervers narcissique et franc maçon bolchevique, notre islamisation sociétale va s’accélérer et demain la france sera la banlieue de moscou!
l'#albanie! 80 de #musulman! bien la preuve que l'#ue veut délibérément l'#islamisation de l'#europe!
quelle réactivité bravo! on en attend pas autant pour des articles sur la violence envers les policiers les squateurs le trafic de drogue les quartiers de non droit et l'islamisation grandissante de la france, là silence radio
l'#albanie! pays de #mafia, 80 de #musulman! bien la preuve que l'#ue veut délibérément accueillir la racaille et pousser à l'#islamisation de l'#europe!
faux. la laïcité garantit l’expression libre des cultes. certainement pas l’islamisation de l’espace public.
je suis de famille musulmane par ma mère. on chie sur les orthodoxes soumis au frères musulman ton orgueil de croyant peureux, enfonce le toi, bien profond. tu goûteras peut être à un petit moment de bonheur
parce que c une combinaison militante religieuse au même titre que le kami et c pas hygiénique par dessus le marchéil faut lutter par ts les moyens contre cette islamisation
ah c'est même bien pire que ça-elles montrent leur adhésion et leur soutien à l'islamisation sournoise des terres non-musulmanes
#burkini ou #islampolitique pour ensuite la non-mixité des lieux piscine, école ... etc ... le voile partout. #islamisation de la france, développement des zones de non-droit où sera appliquée la #charia. ce n'est plus la france
dans son hommage, mélenchon n'utilise pas une seule fois les mots islam, islamisme, terrorisme islamique, djihad, daesh, etat islamique ... pas une fois. les assassins sont désignés par le vocable neutre extrémistes religieux. cet hommage, c'est déjà de la soumission.
hypocrisie? et eux, discrets? ah, ah, ah! et qui a fait venir les musulman? en pdf, vous trouverez la france licratisée de anne kling, et aussi le talmud!
#grandremplacement#islamisationdanser sur le néant. la réjouissance dugénocide par substitution. de l'uniformisation consumériste. de la bouillie humaine mondiale.
je le défends face à l’islamisation mais le #catholicisme est fautif. par son égalitarisme et son amour de l’autre ( tends l’autre joue! ), il constitue une base de pensée pour le communisme et les invasions barbares. #lâcheté #soumission
quelqu’un peu me dire qu’elle crédibilité a pour intervenir sur le plateau de parlant d’islamisation et ce qui en découle lui qui a soutenu #mohamedboudgellaba contre la droite ( son parti ) à #givors #hdpros
amil imani: l'islam est la tromperie la plus réussie de l'histoire de l'humanitéamil imani est un américain d'origine iranienne. ancien musulman, il tente d'alerter le monde au danger de l'islam radical et de libérer ses coreligionnaires de l'emprise de l'islam.
législatives 2022. union de la gauche: un accord de principe trouvé entre le parti socialiste et la france insoumise-un autre monde est possible avec mélenchon l'islamisation de la france
déjà ceux que vous appelez sociaux traîtres sont déjà ailleurs .gardons notre parti laïque social démocratique et fuyons cet islamisation de melenchon qui a perdu tête dignité depuis longtemps.pouah
mais c'est quoi l'islamisation de la société? eh bien, les rues de bruxelles occupées par les musulman à la fin du ramadan ça ne choque personne?
ce qui est incroyable surtout c'est que l'on puisse parler d'eux de cette manière sans les respecter et en ne les connaissant même pas être musulman ne devrait attiser une telle haine parce que oui être musulman ne fait pas de vous un terroriste automatiquement
pour le maire #eelv de #grenoble, éric #piolle: le #burkini est un non-sujet et la soumission de la femme, l’islamisation de la société et la mise à l’écart des femmes qui voudront continuer à se baigner en maillot de bain? honteux!
s'allier avec les islamogauchistes n'est pas une addition mais une soumission à l'islamisation de la société française.
le tordu de grenoble est un menteur éhonté, en revendiquant le droit de la république française, au profit de sa clientèle électorale musulmane, et islamiste! burkini à grenoble: wauquiez déclare la guerre à piolle #politique via lepoint
que le gouvernement ne fasse rien ... soit ... mais nous autres citoyens? ne devrions nous pas au moins essayer de faire comprendre, sentir aux musulman qu ils ne sont plus les bienvenus ... ils me semble que eux, ne prennent pas de pincettes pour nous exproprier ...
on a bien en france en ce moment, une islamisation des esprit, laquelle est la plus naturelle, dans un pays aux origines chrétiennes?
il va avoir de gros problèmes. il y aura des horaires burkinis, seins nus, hommes musulman, homosexuels, lesbiennes, trans .... il aurait mieux fait de fermer sa grande gueule, cet imbécile
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / gp2a5t7ur8
vous êtes complètement à la ramasse ... oui le burkini est un non-sujet, un marronnier créé pour occuper les haineux de votre genre. la présence de femmes en burkini sur une plage ne vous interdit pas d'être en maillot et ça n'a rien à voir avec l'islamisation de la france ...
vouloir autoriser le burkini, c’est le signe d’une islamisation des esprits.
des qu'on parle du problème de l'islam et de l'islamisation du pays ainsi que ses conséquences dramatiques pour la population, vous vous sentez obligé de faire l'autruche et de botter en touche. remarque c'est vrai que la lfi soutien l'islamisation sous toutes ses formes.
c’est toujours mieux qu’une islamisation des esprits.
et pas une islamisation des verts, non ce serait trop évident
en malaisie l'état assume pleinement travailler à l'islamisation du pays, via le concept de suprématie musulmane ( ketuanan islam ) .en parallèle, la loi interdit tout prosélytisme religieuse à l'égard des musulman.
toujours mieux que l'islamisation de son esprit .... défendons nos valeurs ..! même dans les pays du maghreb ils n'en veulent plus du #burkini ... pourquoi on l'aurai en france ...!!!
la vue aérienne d’une prière de l’aïd el-fitr ce lundi à tremblay, en france via édifiant .. et partout en france c'est pareil.! #colonisation #islamisation #genocidefrançais #burkini #hdpros #zemmour #melenchon
dixit qui encourage par sa décision l’islamisation des esprits.
alors qu'il y a la hausse des prix, l'obsession de certains est de se mettre un draps pour se promener dehors ou pour se baigner, c'est effectivement pathétique et révèle bien le problème du fanatisme religieux. toutes sectes est un danger, l'islam ne fait pas exception.
alors qu'il y a la guerre en ukraine, l'obsession de certains est de se mettre un draps pour se promener dehors ou pour se baigner, c'est effectivement pathétique et révèle bien le problème du fanatisme religieux. toutes sectes est un danger, l'islam ne fait pas exception.
la grande erreur des maghrébins c’est d’avoir toléré l’islamisation dans les années 90, si en france on accepte le burkini et le voile en général, alors ça sera le même scénario qui se répètera en europe.
c'est sûr que c'est pas en postant des photos de nourriture qu'on va s'en dépêtrer de l'islamisation. dans 30 ans on y est encore ...
tout à fait d'accord avec votre propos. cependant que pensez-vous du port du burkini et plus largement de l'islamisation? n'est-ce pas un fait avéré?
et malgré tout ça, l'obsession de certains est de se mettre un draps pour se promener dehors ou pour se baigner, c'est effectivement pathétique et révèle bien le problème du fanatisme religieux merci de le souligner. toutes sectes est un danger, l'islam ne fait pas exception.
2/2l'infiltration du sable islamiste pour le grand détournement de valeurs sont repris ici, ce n'est pas piole qui parle mais bouhafs, la dissolution du ccif n'a servit à rien eelv et lfi s'en chargent mieux, la défaite du z est en réalité une victoire de l'islamisation de la
loi travail, immigration massive, communautarisme, islamisation à des fins électorales, abandon de notre souveraineté, de notre culture, us et coutumes etc n’en jetez plus la coupe est pleine et vous parlez d’homme d’état? ouais on n’en en a pas la même conception de l’état.
guerre, inflation, pénuries, islamisation ... les français ont choisi leur destin il y a à peine 1 semaine pensant préserver leur petit confort personnel. ils seront responsables de ce qui nous attend.
l’islamisation de grenoble est bien une réalité avec vous ..
les 4 saisons de l'année en france c'est:-islam-voile-viande halal-terrorisme
ou le mouvement wook! qui veut mettre tout le monde en communauté. ou aussi comme un certzin partie en fra'ce ne pas voir le danger de la radicalisation de l'islam. il a aussi ca qui bizarrement considéré sont des mouvements de gauch
je suis une femme et l'immigration africaine et du maghreb me met en danger. nos valeurs ne sont pas compatibles avec l'islam.
ça n'empêche pas de s'inquiéter en même temps de l'islamisation indéniable et mortelle notre société.
ce commandant mohamed touré était soninké où malinké et contrairement à sonni ali ber qui était pour pour la sauvegarde des religion traditionnel et mohamed touré lui était pour l'islamisation, et pendant le règne de mohamed touré les partisans de son ni ali ber ne voulant pas
comme si l'interdiction du voile ou du burkini allait régler le problème de l'islam et de l'islamisation du pays. cela va juste cacher la poussière sous le tapis.
c’est pas une mode l’islamisation du pays.
islamisation? tu connais le sens? on t’a donc forcé à devenir musulmane?
oui, grandement, pour le pays et la condition de la femme en général. l'un empêche pas l'autre. l'anéantissement de notre société notre civilisation est gravissime. mais je comprends que vous êtes satisfait de l'islamisation de notre pays.
ça n'empêche pas de s'inquiéter de l'islamisation indéniable et mortelle de notre pays.
c’est surtout une soumission une islamisation de piolle tout ça pour un mandat pas la même notion de l’hygiène au maroc en tunisie burkini interdit
oui et alors? on doit célébrer l'islamisation de l'occident? on a le droit de défendre notre identité comme toi tu défend ta religion
l'islamisation n'est pas un concept islamique. l'islam est spirituel et est une education moral. si vous allez à l'encontre de l'opinion religieuse des individus, c'est que c'est la liberté de croire qui vous gène. l'islam n'est pas une culture, l'arabisation est une culture.
vous délirez dans une idéologie dangereuse pour la france et les françaises. si je connais des musulmanes en france, et je suis habituée aux cités de ma région. c'est un danger cette islamisation car ça va couper des droits aux femmes et c'est déjà en route dans les cités.
bientôt les #lfi et #eevl vont aussi demander ça? c'est la question que je me pose tellement ces histoires de voiles emmerdent tous le monde. la prochaine étape sera quoi? le permis de conduire aussi chez nous? #islamisation
pour quelqu'un qui défend l'islamisme ( pas l'islam religion de tolérance ). jean luc melanchon est un tartuffe, un manipulteur, .... le plus grand danger pour la france et la démocratie
conséquences: islamisation ( voilées, langue parlée etc ), engorgement des petits commerces, des transports en commun, incivilités, rodéos
admettons. interdire le voile, ça va stopper l'islamisation d'après vous? non, les uns continueront de soutenir l'islam politique tête nue, les autres ne sortiront plus, et rien ne se régleracomme d'habitude l'extrême-droite ne veut pas traité les causes mais les symptômes.
des qu’on touche à un de chez vous ça y’est c’est un scandale, à croire que vous vous croyez tout permis et intouchable lol, tricheur n’est pas pire que d’insulter un algérien de terroriste juste pcq arabe ou musulman, bande de clown que vous êtes
: soumission a l’islam, suppression du suffrage universel. arretez de fantasmer sur un pseudo danger d’extrême droite .. le danger existe bien mais il se situe de l’autre côté: les faf rouge de l’union populaire.
les nantais vont enfin profiter de l’enrichissement culturel du #grandremplacement peut-être voteront t’ils mieux la prochaine fois vous ne verrez pas ces images dans #nantes #islamisation
c'est terrifiant! #grandremplacement #islamisation
et toi une islamisation de ton espriten confondant tolérance et soumission
a bout de 2 tweets débiles, un petit dessin vaut mieux qu’un grand discours les islamo-gauchistes nous feront toutes les contorsions intellectuelles possibles pour justifier le voile islamique ( symbole politico-religieux ) et l’islamisation de la france.
mélenchon 1er ministre, c'est accélérer l'islamisation du pays. c'est la paix sociale à coup de milliards qui se poursuivra, c'est la délinquance qui aura les excuses et la police les poursuites ... c'est l'arrivée au pouvoir des wokes, racialistes, ceux qui n'aiment pas ce pays.
non désolé il peut y avoir plusieurs dossiers fâcheux en même temps et l'islamisation de la france en est un!!
d’accord donc des femmes voilées qui veulent juste se baigner, c’est considérer comme de l’islamisation
en effet, comme l'islamisation de notre pays qui permet le burkini ou le voile des femmes. la soumission sous vos yeux.
donc on peut parler dans son cas personnel d'islamisation de son esprit et de son cheminement vers une conversion à l'islam radical ..... #burkinipiscinegrenoble
si vous, aimiez vraiment la france vous feriez alliance avec r!en attendant vous avez toute la responsabilité de l'islamisation de notre francevotre france n'est pas la notre!
l'slam flatté mais tu rigoles: matin midi et soir ont te parle de voile de burkina, de séparatisme, de communautarisme, pour une grosse partie de la droite c'est musulman = islamiste = terroriste donc non je crois pas qu'ils soient bien traités
je suis pas du tout d’accord avec toi au contraire! c’est pas en étant discret ou en respectant les gens que nos adversaires vont se calmer il faut manifester notre mécontentement de l’islamisation ou de l’immigration. et quand tu vois des stades de province rempli de barbus
3/3 et, bien sûr, l'hypocrisie de feindre de ne pas comprendre que la force politique de l'islamisme est la conséquence inévitable de l'islamisation, migratoire et culturelle, méthodiquement encouragée depuis 50 ans.https://t.co/09akjzz11q
de toute façon quoi que l'on disent personnes ne pourra enrayé le destin de la france face a son islamisation totale nous y sommes la france est abandonnée de dieu car dieu a été abandonné de la france punition divine pendant 1 siècle!!!
une islamisation de la société largement encouragée par ce collabos qui ne s assume meme pas
mais de quoi tu parles mdr, tu fais le raccourci entre islam et terrorisme. y'a aucun mal à être pudique et s habiller pour se baigner.
les 50 musulman et les 9 des gauchos, des moutons! et les 40 dans le réel, la moitié viennent de r! voilà voilà
tout va bien l'islamisation est en marche et la france sera un membres de la oumma inchalahhhhhhhhhhhhhhhhhhhsi non tout va bien madame la marquise. .... en fait pourquoi tu as fui les pays musulman?????
les etudiants meurent de faim, le gasoil est a des prix affolants, la retraite est reformer, une croissance a 0 et ces cons de francaouis tombent encore dans le panneau de attention islam danger
la france se fait envahir par une mentalité islamique et nous pauvres français on laissons faire il faut arrêter de laisser faire et se mettre debout devant c'est islamisation qui veulent masquer et voilée tout les femmes de notre pays
l’islamisation est en marche à gauche! juste une action électorale! la gauche et l’extrême gauche ont découvert le vote islamique et ça marche!
en quoi des femmes qui portent le burkini empêche d'autres femmes de se baigner en maillot de bain?? et vous voulez lutter contre la soumission des femmes en leur interdisant une tenue? étrange procédé. l'islamisation de la société n'existe que dans vos têtes d'islamophobes
définition de l'islamophobie:-dessiner votre prophète, s'en moquer ou le critiquer d'une quelconque manière-critiquer les dogmes, les pratiques islamiques-lutter contre l'islamisme et l'islamisation visuelle, culturelle, législative de la société qu'il impose
et nos deux prochaine alier contre l islamisation de la france et l union des droite son jean marie le pen qui faudrait nommé président d honneur de reconquête qui a les mêmes idées que zemmour et laurent vauquier
donc, vous êtes musulman pour appuyer vos dires? où vous avez un amis musulman? moi je suis français musulman et le climat anti islam en france est de plus en plus insupportable. parce que il n’y a pas de distinction entre délinquant musulman immigration et extrémisme.
gnan gnan l’islamisation rampante est un sujet d’importance, parmi d’autres sujets d’importance capitale.
pire! l'islamisation salafiste qui détruira ce qui reste du pays!
et je vous confirme .. je ne connais pas de musulman ayant une haine anti france, par contre je connais énormément de musulman qui ne supportent plus l'amalgame terrorisme / islam .. alors que nous en sommes les premières victimes et souvent par des personnes armés par ces démocraties
et avec cette de on assiste à une islamisation de notre france!
ce type est maire! comment les gens ont-ils pu voter pour ça? honte à vous! des jeunes filles françaises de 12 ans se font piéger ds cette idéologie mortifère. certains veulent lutter contre l’islamisation de la société. vous, vous voulez l’encourager.
qui a parlé de ça? je croyais que poutine luttait contre l'islamisation.
/deputeeobono #traore, l'islamisation, sont des idées qui vous correspondent? les promesses sociales infinançables de les cingleries #eelv aussi? c'est votre droit .ne venez pas vous plaindre ensuite. bonne journée empreinte de naïveté./
quand les musulman auront compris la notion de neutralité dans l’espace public je pense que nous auront fait un grand pas dans la cohésion. la laïcité est une subtilité qui n’est pas à la portée de tous
en quoi le port du burkini c'est se soumettre? participer à l'islamisation de la société et à la mise à l'écart des femmes qui voudraient continuer à se baigner en maillot de bain? sérieux, vous n'avez pour argument que votre haine envers l'islam. vous faites pitié
rien qu’à voir les témoignages des gens qui y sont allé, le reportage réalisé en caméra cachée .. voilà la vérité ;) mais vous adorez ça l’insécurité et l’islamisation
2 / la stratégie du vote communautaire ( essentiellement musulman ) a bien fonctionné mais comme tout vote communautaire, il interdit une adhésion de masse ( surtout en période de tension terroriste décapitation, assassinat de masse etc. )
simple. efficacela vérité
je vais allez plus tôt au boulot et je vais m’expliquer sur le faite de mettre pas réveiller
les prisons sont rempli de rebeu? pas d'amalgame. les terroristes qui ont tué plus de 300 de nos frères en 10 ans sont musulman? pas d'amalgame. les blancs qui se barrent des cités car ils se font harceler? pas d'amalgame. par contre 1 flic sur 200000 fait de la merde? acab
tout mon soutien pour son engagement contre l'islamisation et la radicalisation religieuse à #saintchamond! partagez massivement l'information pour qu'elle puisse financer ses frais d'avocat et que sa mise en examen se déroule bien.#islam
ouai je vais pas passer par 4 chemin mais si il veut pas m’écouter et il me dit qu’il me vire ba j’accepte son choix
on s'en fout qu'il y ait des musulman c'est pas ça le problème c'est très bien, le problème c'est vouloir l'islamisation de la france en mode la france devient un pays musulman. ça c'est évidemment non, même si jsuis moi même pas chrétien.
rendez-vous le jour où l'on viendra où l'on viendra demander à ta femme et filles de mettre des bâches sur leur tête. oh c'est vrai l'islamisation et le grand remplacement, c'est devenu de la théorie au fn / rn, avec m. le pen. tu sais où je me les carre tes pronostiques?
macron sera couché devant l’islamisation de la france, l’écologie la plus liberticide et la plus coûteuse, contre la consultation de la population par référendum, autoritaire, prêt à renouer avec le grand enfermement de la population si telle est sa volonté #reconquete
finalement, l’islamisation de la france aura au moins un intérêt. faire disparaître ce genre d’individus. comment en france, des gamins de 17 ans arrivent à défendre le burkini 40 ans de propagande, de reniements, d’europe des technocrates qui ne comprennent rien à l’islam.
votre message reflète la dure réalité sur les contextes que nous traversons et pour beaucoup elles ne sont pas bonnes à dire. le constat est réel, nos élites déconstruisent notre pays et se soumettent à la menace islamiste qui ne cesse de croître.
malgré les trahisons,! reste ouverte à tous ceux qui sont opposés au mondialisme, au transhumanisme, à big pharma et pour la liberté d'expression, vaccinale ... et à ceux qui s'opposent à l'islamisation, l'immigration massive et à l'injustice.
pendant que les chrétiens commencent à être persécutés par les musulman en france, notre ministre de l'intérieur fait des boutades sur l'islamisation de sa propre ville. #narmol
ce n'est pas de l'égalité, c'est islamisés la france et le corps de la femme. vous n'êtes qu'un manipulateur et surtout un menteur. le burkini et le voile sont des objets qui représente l'islamisation du corps de la femme dans une religion.#libertéfrançaise
l'islamisation de grenoble, pour piolle c'est un progrès social bravo les écolos qui ont voté pour ce guignol dangereux!
si la météo prévoit un très beau temps mais que vous constatez que le ciel s'est assombri et que ça s'est rafraîchi, est-ce que vous allez sortir en débardeur? non. alors pourquoi quand les intellos promeuvent l'#islam vous acceptez ce danger alors que vous voyez la réalité?
vous êtes bcp moins virulent avec le risque islamogachiste-lfi-socialiste qui pourtant ont intimé aux francais de surtout ne pas se révolter face à la menace islamiste ( 300morts ), que vous ne le futes avec la fameuse menace d'extrême-droite.
parce que créolisation ça sonne mieux qu'islamisation.
je vote zemmour le reste un ramassis de magouilleurs malhonnêtes la france le pays s’en moquent totalement. ça vote pour l’islamisation de notre pays clamée par macron. son passage on s’en rappellera comme un destructeur.
t'as pas compris. si le mec du tweet là trouve que la france est trop islamophobe, il a juste à rejoindre un pays musulman. là bas y'auras pas d'islamophobie.+ c'est vrai, pas grand monde quitte la france pour l'islamophobie, par contre pour l'islamisation, ça commence
euhhh aucun des 2 en vrai mdrrrrrr
après le voile dans la rue, le burkini pour la piscine municipale et la plage. et avant le burkimont pour la montagne. les militants politiques de l'islamisation imposent ... le #burkineige. français, soumets-toi et tais toi. sinon raciste, islamophobe, fasciste, nazi ...
une zemmourisation est préférable à une islamisation!! n'est ce pas ben piolle?
le combat contre la pauvreté en france? le combat contre la désindustrialisation? le combat contre le déclin de l'hôpital et de l'école? le combat contre l'islamisation? non?c'est donc du cinéma, comme d'habitude.
ou pas. l'extrême gauche islamogauchiste et bourgeoise est un électorat de plus en plus lourd étant donné l'islamisation et le wokisme qui gangrène le pays.
les laicards doivent bien se rendre compte que c'est impossible, les endroits où les musulman sont en majorités, la laïcité n'existe pas mdrr, mes parents enseignent à vaulx-en-velin, et ça prie au calme dans le lycée
que font les politiques?!? mais que fait le peuple français à part s’abrutir sur netflix et se faire bouffer le cerveau par là sois disante islamisation de la france!!!!
et de laisser l'islamisation avancer
grand remplacement et islamisation, cachez ces vérités que la bienpensance malnommée ne veut pas voir ...
ah si c’est des langues vivantes et latines pour certaines quand à l’anglais il l’apprend déjà voyez-vous. mais apprendre l’arabe c’est no way. rien à foutre, il finira pas à la botte des musulman. islam fora
votez lfi, ps, pc, eelv, larem aux législatives, c'est voter pour le déclin de la france, c'est voter pour l'islamisation de la france, c'est voter la mort de la france eric zemmour: nous mènerons la bataille des législatives via
mauvais jeu d'acteur, la vache ce sent le fake a plein nez mais d'une force .... décidément les musulman prêt à tout pour du buzz
l'erreur c'est de vouloir interdire le voile dans les lieux public, pour moi c'est hypocrite. si il y avait dix personnes en france qui le portait ça poserait de problème à personne. en rentrant dans ce débat on s'écarte de la source du problème, l'immigration islamique de masse.
l'islamisation n'est qu'un conséquence inévitable de la colonisation progressive de l'europe par des peuples islamiques. c'est la source de toutes ces conséquences que certains déplorent
la a un grave problème non résolu depuis 1975 avec les accords de paris, islamisation contre pétrole. 35 ans de trahisons des élus de la v ème république. la france a un problème avec sa v ème république et sa constitution. seuls le peuple pourra résoudre cette équation..
musulman et terroriste c’est pas logique et les lapidations de femmes ou d’homosexuels?
c'est d'ailleurs en contradiction avec la loi islamique puisque une fois le burkini mouillé, il colle à la peau et cela devient assez obscène car on voit le corps comme s'il était dénudé. autoriser une telle pratique, c'est mettre un doigt dans l'engrenage de l'islamisation.
la gauche est devenu un colombin grâce à votre doctrine, cancel culture, wokisme, déconstruction, islamisation, immigration incontrôlée, doctrine faussement lgbt gens qui ne vous demandent rien vous n'arriverez pas à vous imposer car vous n'âtes rien
la gauche islamiste est la plus grande menace qui pèse sur l'avenir de la france. il faut en avoir conscience et préparer un camps national suffisamment puissant, formé et unifié.
monsieur laurent wauquiez ce n'est que le début de l'islamisation de la france, les autres larves rampante en politique qui vont détruire la france, vous avez un ridicule personnage inconscient qui nage dans l'eau, le temps va donner raison à m.zemmour
ridicule? on étais où la? a la porte de la villette? vous croyez qu’on a peur des musulman? cool merci de l’aveu vous voulez que les gweri tremblent pour nous dominer a suivre
non à l’islamisation du club inacceptable d’imposer ses idées comme ça
il commence à devenir unsupportable cette 'islamisation dans toutes les couches de la société française!!!
vous auriez détruit tout le caucase conquérir un terroriste c’est quoi? un musulman qui est prêt à mourir pour sauver ses terres contre de gentils blanc qui sont venus nous apporter la mort?
eh les patriotes on a peur des musulman nous?
la seule bétise c'est votre religion de merdela seule cause perdu c'est les français trop débile pour voir le danger qu'est l'islam dans tous les pays où l'islam est arrivé c'est devenue le tier monde et la guerre coucou le liban vous êtes la honte de ce monde
que la france est devenue un état islamique.que les français ont choisis l'insécurité, l'immigration massive et la corruption à tous les niveaux de l'état.
la logique de l'exteme droite-judaïsé: photo de gauche: okphoto de droite: islamisation, terrorisme, grand remplacement, laïcité.
qui êtes-vous pour dire ceci est français, ceci ne l’est pas? sur quoi de solide vous basez-vous? je ne suis pas pour l’islamisation de la france; elle est dû à une immigration vieille de 50 ans et qui n’a jamais cessé. et pourtant je suis contre vos discours fallacieux.
pour arrêter, il faut soutenir et faire élire ceux qui le programment! mais mr #menard préfère exiger des candidat(e)s qu'ils soient parfaits à 100, et sur tous les sujetsdonc ça continue, cessons de geindre dans le vide! #grenoble #burkini #islamisation #macron #melenchon
etrange argupentaire. avt le 10/04, mlp était jugée par la macronie comme tropmolle sur identitaire, immigration, islam. après, devenue un danger fasciste pour le république. dès le 10/04, macron a fait de la planification écologique de jlm son leitmotiv. depuis le 24 avril ...
laurent wauquiez ( lr ) accepte l’appel du muezzin amplifié depuis la mosquée salafiste du puy-en-velayhttps://t.co / d8dcylh2tv
ou une mecquisation de grenoble ..... une talibanisation de grenoble ..... une islamisation de ....
les turcs laïcs n'ont-ils tous simplement pas peur que l'immigration islamique bouleverse leur idéal laïc, surtout avec le modèle islamique qu'erdogan rêverait de mettre en place? je pense que comme toujours, tout dépend comment est placé le curseur ( nombre ).
en soi, c'est inutile de débattre si des musulmanes culturelles vont à la plage ou pas. inutile de débattre si le burkini est une occidentalisation de l'islam ou une islamisation de la baignade. inutile de débattre si c'est une stratégie islamiste ...
l'islamisation un progrès social!!!!
a vos grands âges vous savez pas différencier un musulman d'un terroriste?
tu sais frero y a des musulman gays bi ou qui se sentent transgenre même si c tabou dans le milieu, que beaucoup n'ose pas l'avouer et que c caché. je connais des rebeux musulman virils en survet tn qui sont gays / bi et se font sucer par des mecs sur grindr v courant y en a plein
il vaut mieux une zemourisation de la france qu'une islamisation!! celle ci on la connait elle n'apportera vraiment rien de bon ... rien qu'une fracture de plus de la société! maintenant la démagogie pour gratter qqes voix, ça suffit!! un peu de sérieux!!
le déclassement et la politique d’arabisation qui a amené à une islamisation forcée
vous reprendrez bien un peu plus de soumission à l'islamisation avec et?
courrier international-à l’approche des élections, le contre-terrorisme indonésien agite la menace islamiste
d'extrême gauche ... c'est l'intégrisme rouge des lfi, eelv et autres dinguos islamogauchistes, toujours plus loin dans les délires et la soumission à l'islam, vous êtes de vrais danger pour la france et pour sa civilisation. danger! effrayant!
j’attends une réponse de les copains. l’islam est un danger pour toute démocratie car elle n’est pas seulement une religion, c’est aussi un code juridique, militaire et une nation ( la oumma ) sans frontière. un musulman appartient avant tout à la nation musulmane.
le maire de grenoble est un abominable champion en vue de l'islamisation et un fossoyeur des règles de la république française
au point où on en est et vue l'état de la droite ... j'ai presque envie de voter mélenchon 1er ministre mdrr pour les législatives, histoire qu'on aille vraiment au bout du grand remplacement et de l'islamisation et vous observer appliquer votre écologie à cette civilisation
bha laissez bien s’installer les musulman qui lisent le coran a l’envers et vous allez vous retrouvez en tente quechua et vos gamins comme en afgha. soldat du khalifa on en reparle dans moins de 5 ans
l'accord lfi / ps? = l'islamisation de la france, le plus tôt possible. lfi ( la france islamisée ), a fusionnée avec le national socialisme, ( nazi ), puissent détourner des milliards des caisses de l'etat, pour leurs besoins personnels, avec daech et les talibans, tantouze désirés.
on vote aux législatives et on vote pour la france contre les casseurs, contre l’islamisation de notre pays. et surtout surtout vive la france
quand l'islamisme régnera en france, ce sont les français qui seront poursuivis. il n'y a pas d'islamisation heureuse. jamais.
ce n’est pas de l’islamisation si 1. une classe comprend 90 d’élèves musulman, 2. les cours sont supprimés pour accommoder une fête religieuse musulmane?
et lui il est l'islamisation personnifiée, non?
hélas, la frilosité, le masochisme franco-français l'emporteront sur l'énergie du désespoir ... condamnés à la #soumission à la #défrancisationinduite par l #islamisation renforcée
par contre elle ment de ouf, alors soit je n’ai pas compris, soit je me trompe mais l’islam est plutôt libéral en ce qui concerne l’avortement, les interruptions de grossesses sont autorisés à la seule condition que le foetus présente des anomalies et si la mère est en danger.
a noter qu'un village résiste encore et toujours à l'envahisseur :) l'alsace-moselle, signataire du régime concordaire français, finance encore et toujours les différentes religions. ( cimetière musulman à strasbourg et l'enseignement de la théologie à la fac publique )
il ne s'agit nullement de tolérance mais d'islamisation des esprits qui affecte une grande fraction des moins de 25ans et une proportion significatif des 25-35 ans
oui je vais en europe et alors? ici on parle de la stigmatisation. si tu veux mon avis sur l’islamisation je suis contre mais je suis obligé de constater qu’ils y a beaucoup d’algériens qui ne pensent pas comme moi. ne mettez pas la poussière sous le tapis.
contexte socioculturelmusulmane et traditionnelle, la société nigérienne accepte difficilement de débattre dans les médias de la question de l’islam et de certains sujets de sociétés. l'accès aux informations concernant le terrorisme ou les migrants se révèle très difficile.
la france, avec ce président, ne reconnaîtras plus jamais nos coutumes chrétienne. il a vendu notre pays, à l'islamisation de force. nous refuseront, et nous combattons toujours
#face à l’islamisation et la gauchisation des verts heureusement qu’il y a une résistance!!!
4,8 d’inflations les prix de l’énergie qui augmentent sans cesse l’insécurité l’islamisation de la le grand déclassement et remplacement etcétéra etcétéra etcétérala priorité est le plan d’urgence pour l’obtention de papier, peut-être pour les chances de la france!
piolle vous c'est l'islamisation des esprits et à choisir je pense que la zemmourisation est moins dangereuse pour la france zemmour ( pour qui je n'ai pas voté ), défend des valeurs françaises, même s'il y a quelques outrances, pendant que vous voulez livrer notre pays à l'islam
d'abord j'étais jeune. ensuite, si vous me connaissiez, je combats avec une égale ferveur l'islamisation-africanisation de la france que l'impérialisme culturel américain que nous subissons, de même que l'innommable perte de souveraineté qui se fait au profit de l'ue.
aucun mais qui islam politique, dit nationalisme et la politique dz a toujours misé sur le nationalisme farfariste depuis la guerre. pour rappel berk, en 1949, la crise dite berbériste a justement révélé l'islamisation du parti nationaliste, juste que douka, c'est plus soft.
pour le secrétaire général des nations unies, il faut éviter l’amalgame. le terrorisme n’est pas une prescription de l’islam.https://t.co/wsubnq3syx
malheureusement les parents des convertis ont une image de l’islam que les médias véhiculent ( terrorisme ) mais si le vrai islam leurs étaient vraiment diffusés beaucoup embrasseraient l’islam sans hésiter
si vous arrivez au pouvoir, rien ne vous sera pardonnez!-l'islamisation de la france-la ruine économique de la france-la paupérisation de la populationmais, vous avez l'air sûr de vous, continuez!
la politique d’arabisation en soi n’est pas qq chose de mauvais mais ça a entrainé à une islamisation qui elle a été néfaste malheureusement
vous les terroriste arabes la, l afrique nest pas chez vous, sale racistes, faux musulman la, retourner semer le bordel chez vous au moyen orient
vous concevez ou pas après tout ces échanges que le danger réel est l’idéologie de l’islam conquérant de ceux qui lisent le coran comme un manuel de guerre antis mécréant de chiens d’infidèles que nous sommes à leurs yeux et qu’ils tuent au nom d’un dieu!?
petit à petit l’islamisation se poursuit!
oui, l'islamisation de la modernité. ou lorsque des gens très conservateurs, voire fondamentalistes, cherchent à adapter la modernité à leurs convenances.
le détachement contre-terroriste indonésien affirme que l’état islamique prépare un coup d’état juste avant l’élection présidentielle de 2024. koran tempo émet de sérieux doutes sur cette menace, y voyant plutôt un prétexte pour reporter le scrutin.
c’est vrai. islamisation. faillite économique haine sociale violence dans la rue inflation + + + culte de la personnalité ... etc. #insouminables
mélenchon appelle cela, la créolisation et nous on appelle ça l’islamisation ou la perte d’identité ou encore la submersion!
non pour l’hygiène, et non pour l’islamisation. ils ont juste à mettre une tenue de plongée.
terrible aveu de g. darmanin 1er ministre de la france qui confirme le grand remplacement et l'islamisation de la france. il insulte et crache sur les français en insistant sur la suppression du peuple jadis français ... fallait bien voter! trop tard #tourcoing
darmanin 1er ministre de la france confirme le grand remplacement et l'islamisation de la france. il insulte les français et leur crache dessus en insistant sur la suppression du peuple jadis français ... fallait bien voter! trop tard #tourcoing
et l’islamisation des esprits vous en pensez quoi m. piole?
#économie nous devrions appeler à #boycotter toutes les entreprises et les artistes qui soutiennent les politiques de melenchon et d'islamisation de notre pays!!! voyons si 7 de socle dur de #reconquête ne fait pas le poids
la quatrième c'est l'islamisation générale de la france?
fumisterie, cette même cedh qui est pour l'immigration islamique + + +!
1. l'islamisation si pour toi ca veut juste dire que des gens dans un pays laic pratiquent la religion de leur choix je t'invite à aller vivre ailleurs2. bien sur qu'il parle des attentats et a toujours combattu toutes les formes d'extremisme religieux
il rêverait aussi d'être premier ministre, pour imposer la créolisation rapide du peuple français, et surtout ( beaucoup plus grave ) l'#islamisation de la france.
quand melenchon nie l islamisation du pays et ne parle jamais des attentats
mieux vaut ça que l'islamisation de piolle.
2 ) ils voient les etrangers / immigre comme des envahiseurs grace au discours fascisant de zemmouroide qui a pollue les medias pendant plus de 10 ans a banaliser un discours raciste. en amalgamant immigre et musulman = voleur, violeur, delinquant, terroriste.
vous rêvez coup d'état et purge ethnique, vous faites un job où on vous a vendu que vous alliez tuer du musulman radical pour lutter contre une soi disant islamisation. vous allez protégez vos culs de mecs blancs et point barre, jamais on vous fera confiance, jamais on veut de vous
on devrait monter un site qui pourait s'appeler je montre du doigt les mauvaises pratiques politiques des entreprises et des artistes qui prennent des positions sur le wokisme, l'islamisation, cancel culture, lgbt, proburkini ( adidas ) à mon plus grand regret etc etc
et l'immigration est islamique.
et ce n 'est pas parce qu'il y a une islamisation de la france évidemment ...
d'autant que le coran ne prescrit pas le #voile sur la tête pour cacher les cheveux des femmes. mais il recommande aux musulmanes d'être pudiques et de couvrir leur encolure ( le buste)!la propagande d'#islamisation politique ne cesse de tester la république pour provoquer!
vous faites quoi contre l’islamisation de la région? et contre tous ces migrants clandestins?
amil imani: l'islam est la tromperie la plus réussie de l'histoire de l'humanité amil imani est un américain d'origine iranienne. ancien musulman, il tente d'alerter le monde au danger de l'islam radical et de libérer ses coreligionnaires de l'emprise de l'islam
il est présenté comme défenseur des musulman dans les médias. il n'en est rien. dans les jeunes de banlieue mangent-ils les enfants?, il rassure les islamophobes en prétendant que les musulman sont de-en-musulman, avec en filigrane l'idée que l'islam est un danger.
ce n'est ni le burkini ni le voile / foulard qui sont dangereux pour la population mais ceux qui en font une arme de dissuasion, de discours politico-religieux. l'islam n'est aucunement un danger quand il est pratiqué avec intelligence et décence par des gens comme telles.
a #paris aussi, le vote communautaire identitaire islamique a encore progressé. l'islamogauchiste #melenchon #lfi qui racole le vote musulman, est bien sûr favorable à toujours plus d'#immigration en france! #créolisation #remplacement#législatives2022 #reconquete
continuez à ramener l islamisation à un problème de maillot de bain ou de vêtements. c est à cause de vos oeillères qu on en est là.
encore heureux mais l’appel à la prière dans les hauts parleur a creil je crois c’est pas acceptable non plus c’est plein de truc comme ça, une famille musulman fait interdire le jambon en cantine .. on déboulonne des croix de calvaire par ce que ça choque les musulman
c’est l’islamisation, l’enlaidissement, #paris en est le meilleur exemple, la #corruption ce sont les pires! l’humain??? euh non la misère humaine!
tous les mots sont bons pour justifier l'islamisation de la société. ne vous y trompez pas, le burkini, le voile, le hallal, le lgbtq+, cancel culture, wokisme, tous ces mouvements, derrière les belles paroles d'égalité, veulent juste imposer leur manière de voir, donc dictature
le pro islam .. il est un vrai danger pour la france.
union de la gauche pour contrer la droite et dériver dans l’islamisation de la france ..
excellente analyse s’il en fait. juste du prosélytisme religieux. de la taqiya. faire avancer l’islamisation de la société française. et nous le refusons au! #jevotern aux #legislative2022
et ce pauvre type c'est l'islamisation des esprits qu'il promeut!!!
islamisation de l’europe. l’ue est un chancre purulent.
olivier faure ps se retrouve compagnon de n’importe quelles idées s’il peut sauver 20 ou 30 sièges pour le ps.cela permet 20 ou 30 élus appointés généreusement, défrayés, etc quant aux idées, à l’islamisation, à la sortie de l’ue, bof, bof,
immigration musulmane, islamisation de la france, frères musulman, mosquées, voiles, burkini, djellabas, barbus, terrorisme, attentats voilà l’accord
ah ça prouve une islamisation de la france ça???????
on s'en bat les couilles que la france existât ou non en 732.c'est le combat d'un islam impérialiste contre l'europe. vous n'avez toujours pas compris que le but profond des califes est la conquête et l'islamisation. ce qui n'est plus fait par les armes l'est par les centres
politique: ëtes vous au courant si ps avec lfi plus de nucléaire, les sa sont nationalisées et islamisation à outrance. nous giclons en suisse. cazeneuve menace de partir du ps si accord.
les musulman les plus gros hypocrites de la terre
les musulman prient dans la ville du 11 septembre!!! réveillez-vous bande de nazes! le terrorisme labellisé islamiste est un instrument politique de diabolisation de l'islam en france. les américains seraient plus intelligents?
en france tout est déjà arrivé ... empoisonnement massif et pass vaccinal immigration massive+ islamisation administration: santé justice. santé police hors d usage et économie industrie bradée à l étranger que pourrais t on faire de pire????
on a eu la deliquescence de la france entre 2017 et 2022,en même temps déficits, réformes néant, islamisation, repentance, écologie punitive ... depuis mardi matin macron met en place la république bananière. nous remettrons nous de la macronie?
le but, pour cette militante xenophobe n'est pas de défendre les principes républicains, mais de combattre l'islamisation de ka france .. en somme elle veut interdire toute visibilité de l'islam et des musulman pratiquants en france ...
il est urgent de briser l'islamisation de la france. la remigration est la meilleure solution pour vous et vos semblables.
l’islamisation n’existe pas
c'est une taupe ce musulman
ça peut pas continuer ils vont envahir toute l'europe pour prendre la place des catholiques.les gouvernements sont incapables de arrêter avec cette islamisation
islamisation de néon genesis evangelion bi idhnillah(j’poste ici pr montrer que jss trop belle )
oui islamisation .... luttons pour que la france reste la france ...
c'est bien, si l'islamisation de la france le fait rire ... quel niveau!
wokisme et déconstruction et islamisation
oui! il faut dire stop immédiatement à l’islamisation rampante du pays car, ensuite, il sera trop tard: les collabos gaucho-centristes avec l’islamisme auront gagné!
c'est ce que la police fait déja, et continuera de faire même si le nupes passe en majorité. ces conneries d'islamogauchisme c'est juste du pur bullshit: gauche = /= islamisation du pays.
islamisation de la france, burkinie
la police y'a un mec qui leurs fonce dessus ils se défendent ils sont accusé d'homicide, on les empêche de faire leurs travail. et gauche dif islamisation du pays quand on vois l'équipe communautaire de lfi plus vous nouveau allié écolo a grenoble notamment laisse moi en douté.
la réalité crue nous griffe les yeux jusqu’au sang mais nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman nous dénient le droit de la dénoncer! suicide annoncée d’une nation!
l'islamisation de la société est un complot d'extrême droite#damienrieu #france #ministre
c'est terrifiant! #grandremplacement #islamisation #politique
l’islamisation de la société
le viie siècle marque le début de l'islamisation puis l'arabisation partielle de la population. le maghreb central connaît alors plusieurs dynasties locales: rostémides ( 767-909),zirides ( 972-1148),hammadides ( 1014-1152),zianides ( 1235-1556)et des périodes d'intégration dans des *
okay c est donc ça le principal soucis. leur place. leur pognon. leur situation. la france elle, mme rabault s en moque. on peut la livrer à la creolisation, à l islamisation, au wokisme. ceci est secondaire.
* principautés berbères indépendantes. le viie siècle marque le début de l'islamisation puis l'arabisation partielle de la population. le maghreb central connaît alors plusieurs dynasties locales: rostémides, zirides, hammadides, zianides et des périodes d'intégration dans des * *
encore une preuve de l'islamisation de la france et du grand remplacement n'existe pas ...
ça ne vous dérange pas l islamisation, ke voile. vous êtes un homme et vous avez les moyens pour partir si ça part en cacahuète. bonne nuit
votre état est celui qui a colonisé, mais mon état n'a pas incité ni propagé le terrorisme, car nous adhérons à une religion qui nous pousse vers les sommets de la paix et empêche le meurtre ou l'injustice. le terrorisme n'a jamais découlé de l'islam ou des musulman.
ils haïssent le patriotisme sauf quand c’est celui des autres, ils cherchent à déconstruire l’homme blanc alpha mais glorifie le mâle envahisseur, ils haïssent leurs religions et prônent la laïcité mais plébiscitent le communautarisme musulman. je ne comprends pas non plus.
je ne hais pas les musulman. je rejette les islamistes mais j’ai bien compris que pour toi, un bon musulman est un islamiste quitte à être terroriste et antisémite! redondant me diras tu!
et il se trouve qu’en 2022 les radicaux sont des musulman parce que nos mères et grand-mères catho ont foutu l’église en dehors de leurs foyers
vos opinions ne sont pas des vérités heureusement car votre haine des personnes musulmanes est hallucinante pr vous musulman = terroriste et ceux qui dénoncent cet amalgame merdique sont des antisémites même ceux qui sont juif comme moi vous êtes pathétique
on parle laïcité et vous vous faites directement l'amalgame entre musulman et terroriste islamistevous êtes un islamophobepoint ne me parlez plus en tt cas je ne répondrais plus à vos pitoyables attaques marre des perdre mon temps avec les fachos
et parce qu’il y a quelques gros lourds libidineux insistants voire plus, on doit bâcher les femmes! quel incommensurable con! il rentre dans l’hypocrisie des musulman orthodoxes qui ne fait que fabriquer des frustrés et des pratiques cachées!
normal. ce sont les seuls qui luttent pour sauver la france. tous les autres sont favorables à l'islamisation de notre pays pour ensuite coller un dictateur ( vu qu'il y a que ça pour les gérer ensuite )
une islamisation des esprits est suffisant
non à l'americanisation de notre islamisation
arrêtez avec votre islamisation
la question n'est pas de savoir si tous les musulman sont des terroristes, bien sur que non question idiote. la question est de savoir si l'islam, dans sa théologie, ses dogmes, ses textes, contient des germes qui peuvent alimenter le terrorisme.
puissiez vous dire vrai. malheureusement ça profitera à macron qui va nous imposer l'islamisation de notre pays comme ces 5 dernières années que vous combattiez jusqu'à nouvel ordre. ce qui nous amène à 2027 et l'extrême droite.
la france tenu sous un récit islamophobe par les médias en est le parfait exemple. on t’explique qu’il y a une menace islamiste alors qu’elle est inexistante, bref. la télé ne peut pas dire le faux puisque c’est la télé hein!
les gens obsédés par l'islamisation, ce sont vraiment des bourgeois sans aucun problème.
que nous avons vu l’aspect haram de cette dernière, nous allons aborder le danger qu’elle constitue et les péchés qu’elle peut générer extrêmement facilement.
c faux
terroriste musulman la blague s’arrete ici. tu viens de dire exactement se que j’ai dis. ce ne sont pas des musulman.
euhhh benjamin ledig est un danger pour les musulman ou l'islam? tu comprends la différence entre une pensée et un groupe de personne? retourne à l'école le débilos.
qu te brise si tu supprimes pas je m’en tamponne de la racli mais à part attiser les fantasmes des gens sur les musulman ton tweet de mrd sert à rien? soyez digne envers votre commu ptn.
soyons sérieux 2 minutes, qui est passé à béziers ne peut que constater que l'on n'est plus en france ni au niveau des commerces ni au niveau de la population, alors avec ou sans burkini qu'est-ce que ça change, hein??!! au contraire, l'islamisation rampante sera visible
marine on t’( affectueusement bien sûr)tu va donc être, notre porte drapeau! dans notre ville de marseille qui est en grand danger d’islamisation! sache qu’on est tous coeur avec toi
éric on t’( affectueusement bien sûr)tu va donc être, notre porte drapeau! dans notre magnifique département de moselle qui lui aussi est en grand danger d’islamisation! sache qu’on est tous coeur avec toi
quelqu’un qui se croit musulman ou qui montre qu’il connaît l’islam ne traite pas un musulman de djihaidste dans le sens de terroriste psq il dit dieu est grand, ta philosophie tu te la mets dans ton fion.
islamisation en marche
ce pro islam ... danger pour la france ....
sauf que chez nous la violence vient de l'immigration islamique, ce qui se passe au brésil on s'en fout.
je pense que le problème de l'islamisation ne devrait pas être lié aux problèmes de délinquance, ce sont deux problèmes distincts.
il lui a posé cette question seulement parce que zayn est musulman. ça fait tellement mal au coeur de voir des photos de lui et son t-shirt je ne suis pas un terroriste .les fans de 1d l’ont aussi tellement insultés / vannés? dieu merci il est partie.
il est quasiment impossible de stopper l'islamisation de la france, par contre il faut imposer des règles strictes comme pour tout le monde, le respect ça s'impose parfois.
bientôt l’islamisation du synthétique aussi
cette russie qui transforme le peuple juif en complot! ils sont aussi dingue que les talibans. islamisation de clocher.
la racaille musulman ( pléonasme? ) tue! suicide annoncée d’une nation!
nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman sont nos pires fossoyeurs! suicide annoncée d’une nation!
la gangrène musulman est partout! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
vous ne parlez pas de l'islamisation delà france, bizarre
comment le ramadan bouscule de plus en plus la société française via du pays est en bonne voie
une guerre insidieuse de civilisation nous est menée par l’islam et nous sommes en passe de la perdre grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
donc on doit te bannir car tu es russe alors que tu choisit pas ta nationalité. par contre pour les musulman qui revendique le même créateur que les terroriste pas d'amalgame alors que tu choisit ta religion ton créateur et tu choisit de le revendiquer
c’est bien comme cela on verra ce que pèse dans l’électorat cette gauche anti france car pro islamique et pro immigration
surtout que charles martel les à repousser, s'il aime tellement les musulman qu'il aille vivre chez eux, les cons ça ose tout c'est à ça qu'on les reconnait ..
si la france à l'époque aurait fait comme le suède de nos jours à savoir placer ces enfants dans des familles d'accueil pour les protéger, on aurait éviter charlie et la bataclan, bouhafs et piole, et l'islamisation inévitable de la france qui disparait aujourd'hui. si seulement.
occupez vous plutot de l'avenir de la france et de son islamisation,
ce qui est courageux, c'est de s'attaquer à la pauvreté, pas de brandir la pseudo menace islamiste pour ne rien foutre et ne rien dépenser.
dire les choses évoluent et c'est tantouze mieux ( dans le sens de islamisation de la société be l'occurrence ), c'est contradictoire avec le fait de dire je suis pour la laïcité, car l'islam ne veut et ne voudra jamais de la laïcité. mais comme vous n'y connaissez rien ...
en même temps lui il est plutôt branché islamisation ...
cela confirme ce que disait j.f poisson en parlant du pacte de strasbourg qui date de 1975. il existe un projet d'islamisation de l'europe payé par les pays du golfe et il avance ineroxablement malgré la résistance interne de quelques pays ( hongrie,. ) qui sont sanctionnés par lue
sixtine on t’( affectueusement bien sûr)tu vas donc être, notre porte drapeau! dans notre magnifique département du qui lui aussi est en grand danger d’islamisation! sache qu’on est tous coeur avec toi
ce n est pas uniquement un bout de tissu le voile ou burkini mais une façon d exprimer qu elles veulent imposer leur religion et propager l islamisation et l islamisation de la france.
c'est quand qu il va fermer son claque merdenon au burkini et non à l islamisation
les bonnes soeurs sont chez elles et ne demandent rien ce ne sont pas elles qui assassinent et prêche la haine! le burkini est un pas de plus vers l islamisation de la france c est la colonisation
pourquoi ce gouvernement a tantouze peurs des réseaux sociaux, puisque #macron a été réélu par le 3/4 des français de gauche, des riches et de l’islamisation qui colonise le pays? la france n’appartient plus aux français et ne aura plus le prestige et les belles valeurs françaises.
les melenchons ... et ses electeurs musulman
l'état français et ses élites sont soumis au maghreb. c'est la porte d'entrée de l'islamisation de l'europe. ils se convertiraient s'il fallait prouver encore plus de soumission. nos élites sont gangrenées par les pétros dollars. ils n'ont plus ni honneur, ni patriotisme.
nous n'avons pas à organiser le vêtement des gens, avec voile, djellaba. leur alimentation avec généralisation du halal, cantines sans porc ... pas même la manière dont ils font du sport en hijab, baignade en burkini ... nous avons seulement à organiser l'islamisation de la france.
ce n’est pas la gauche qui occupe l’espace public mais les partisans de l’islamisation de la france.
bossuet et hermel incroyable. ça parle de mafia nigérienne, ça résume les banlieues à l’islamisation.
il est exact qu’un europhobe n’est pas un eurozobe perversion, pédophilie, l’inceste, partouze à l’elysée, drogue et trafic en tout genre. l’islamisation et l’anarchie gauchisante sont en marche. pour 5ans de plus dans l’insécurité islamique des racailles de banlieues.
je ne comprends pas les français: sont-ils d’accord avec: les agressions quotidiennes, les immigrés squatteurs, l’islamisation des villes, le développement du commerce de la drogue, les zones de non-droit, le saccage des black blocs lors des manifestations, le communautarisme?
l'islamisation de la france, ils nous imposent leur religion!
avec corbières et ses gredins d'amis islamos collabos, l'islamisation des esprits à vitesse grand v et leze big big great remplac'ment ont de sombres jours en perspective à vivre. préparez vos p'tits mouchoirs z'en auraient ach'ment b'soin, pour l'avoir mérité
#hdpros en réponse à vraiment il me donne envie de vivre dans sa maire de chateaudun. théâtre, industrie, prix de l'immobilier ... ajoutez immigration incontrolee insecurite islamisation 15 mosquées
y'a que les musulman qui abandonnent leurs enfants voilà l'image des musulman à cause de nos darons les crasseux
parlez de nous à vos amis! bucketlechat
soumis à l’islamisation, hypocrite et content pas de quoi être fier, pourtant
je pense qu'aujourd'hui ce qui les menace davantage c'est l'islamisation du pays d'erdogan plutot que le modèle laïc d'atatürk
frère musulman = franc maçonnerie musulmane. c’est pas compliqué
si benzema n’est oas ballon d’or le foot c’est le sport le plus a chuer du monde! voila!
réponse: pays des droits de l'homme, laxiste et culpabilisé par sa propre histoire, qui du coup a laisser tout le monde rentrer et faire n'importe quoi. l'immigration a entrainé l'islamisation et la délinquance. c'est dur, c'est pas très de gauche, mais c'est la vérité.
mais sa politique révèle de l'islamisation de la france.
aucune ironie. le parti islamiste d'erdogan et ses alliées sont la plus grande menace qui puisse peser sur les alévis qui rejettent clairement toute bribe d'islam politique. dans le contexte actuel, c'est cohérent.
ce n est pas juste un vêtement mais un pas encore plus en avant vers l islamisation
cette racaille est un cancer qui ronge la france, le traitement si il existe sera long. nous cinquantenaires ne connaitrons plus la france que nous avons connus dans notre jeunesse, la fin des années 70, les années 80 c'est du passé. #islamisation #racaille #ericzemmour
il y avait à la piscine des halles, les jeudis soirs, le bain nudiste. est-ce que ça existe tjrs ou la tyrannie régressive musulman a-t-elle encore frappée?
islamisation de la france avec ce genre de personnage!
lieux ou les burkinis sont interdits!! la rose amerdzianne devrait la fermer!!
deconstruction islamisation de notre pays et vacciner à tout va
c'est terminé. je suis fier d'avoir voté zemmour pour tenter d'éviter l'islamisation de la france. plus qu'à observer comment va s'installer la charia, c'est qu'une question de temps.
c’est peut-être des noirs et des musulman de chez lrem qui t’ont signalé
n'importe les noirs et les musulman ils m'ont jamais signalée y'a que les lrem qui le faisaient
en ce moment, l’auvergne-rhône-alpes, c’est vraiment le lieu de résistance à l’islamisation.-#saintchamond ( loire ): expulsion d’un imam radical grâce à l’élue patriote seule contre tous.-#grenoble ( isère ): clash entre wauquiez et piolle sur le #burkini.
et malheureusement pour eux tjrs les mêmes des noirs ou des arabes et musulman qui trafics la drogue les armes qui volent violent agressent les honnêtes gens les jeunes femmes et on se fait traité de petits blancs et de racistes quand on les désigne
le pays ne pourra / voudra jamais s’attaquer au chantier de l’écologie tantouze que les questions sécuritaires fondamentales ( immigration, assimilation, ghettoïsation, islamisation, etc. ) ne seront pas réglées. les âmes perdues de la gauche vomissent en lisant ça mais c’est un fait!
le #ps a largement contribué à l'immigration énorme en france: vagues de régularisation massive sous mitterrand jusqu'à circulaire valls. il a mis fin à la volonté d'assimilation en prônant le multiculturalisme. l'islamisation de en est conséquence. clientélisme = gamelle élus ..
etrange argumentaire. avt le 10/04, mlp était jugée par la macronie comme tropmolle sur identitaire, immigration, islam. après, devenue un danger fasciste pour le république. dès le 10/04, macron a fait de la planification écologique de jlm son leitmotiv. depuis le 24 avril ...
le pays ne pourra jamais s’attaquer au chantier de l’écologie tantouze que les questions sécuritaires fondamentales ( immigration, assimilation, ghettoïsation, islamisation, etc. ) ne seront pas réglées. je sais que les âmes perdues de gauche vomissent en lisant ça mais c’est un fait!
darmanin et son clientélisme communautaire envers les musulman: en leur souhaitant un bon ramadan il veut faciliter son élection comme député à tourcoing #macron ne doit pas remporter les #legislative2022car il accélère l'islamisation de la france
concrétement est traité d'islamogauchiste:-quiconque s'associe à un musulman de près ou de loin,-quiconque prend la défense de musulman dans leurs droits-quiconque ne les insulte pas h24 et ne considère pas chacun d'eux comme un terroriste potentiel-quiconque
carte de progression des mosquées en france de 1985 à 2015! ca fait peur! #grandremplacement #islamisation #lareconquetecontinue #reconquête #reconquetelhistoirenefaitquecommencer
enfin, l'islamisation de la france n'est, pour le moment, pas souhaitable. afin de pouvoir préserver les valeurs des lumières, la liberté d'expression, et la sécurité face à l'islam radical.
non je ne suis pas la même personne. mais quand cette ruse de traiter de raciste les gens qui dénoncent la nullité et l'apologie du terrorisme du coran est utilisée je le dis. l'islam est pure que le nazisme. et en est très proche. hélas tantouze que leur enfant n'est pas pa
ils le savent qu’ils ne sont pas aimés en france avec leur coutumes, leur religion d’humour et de pets? #racaille #islamisation
un peuple qui accepte qu'on m'emprisonne, qu'on brûle la terre de mes aïeux, qu'on m'intérdise de brandir mon drapeau qu'on méprise ma langue, qu'on me traité de terroriste juste parceque je dis que je ne suis pas arabo-musulman mais un kabyle. ne peut pas être mon peuple.
c’est bien connue ça quand c’est un musulman déséquilibré mentalement c’est un terroriste?
tu veux des sources sur l'islamisation démographique en france grand?
loi 1905 il n'y avait casi que des français à cette époque gros comique et les bâches c'était pas pour eux non plus, les bâches sont pour ceux que tu défends soit l'islamisation de la france pauvre type ...
voila comment l'islamisation de la france va s'accélérer
mon cher je vous demandais combien d églises ds les pays musulman en france 3000 mochequées ou sites religieux déclarés en france mais combien d église ds vos pays?? c est clair pour vous là? j ai encore un doute là!!
je pense qu'il parlait de l'islamisation de la france à propos de cette vieille expression
c'est la guerre contre les religions orthodoxes et catholiques l'ue c'est l'ennemi des peuples européens!l'islamisation de ue ça ne les dérange pas?
pour les frères musulman est surtout un indicateur d’islamisation d’une société vu que ça reste leur projet de départ.
je ne sais pas comment vous faites pour ne pas avoir compris mon tweet la dame demande combien d églises ds les pays musulman
il n’y a pas que l’extrême droite qui réprouve l’islamisation!
non à l’islamisation de la france
pascal on t’( affectueusement bien sûr)tu vas donc être, notre porte drapeau! dans notre magnifique département du val-d’oise qui lui aussi est en grand danger d’islamisation! sache qu’on est tous coeur avec toi
tantouze que vous y êtes formez un groupe armée de dépistage de tous les musulman, et sauvez comme vous dites, la france de l'islamisation, ensuite au lieu de les renvoyer mettez les dans un bûcher ardent.
islamiste radicalisé faut arrêter ce bullshit islamophobe utilisé par des médias comme cnews, ca n'a aucun sens, le seul but étant de stigmatiser les musulman. votre équation islam = islamisme = burkini = terrorisme ne sera jamais vraie.
comme radioquebec disait: le recul du français, l'islamisation et maintenant l'avortement ... les sujets clefs pour détourner l'attention
l'intervention d'alexiscorbiere est lunaire, au delà de tout entendement!il a fait un pari avec un ami, ce n'est pas possible!!! #burkini #grenoble #laicite #islamisation
on ne peut pas en attendre mieux venant d'un partisan de reconquête chez qui un musulman = un terroriste! abject. en espérant que la justice donne raison à benzema
ah oui?! et ça veut dire quoi l’index levé chez un musulman? rieu relate des infos qui ne sont pas fausses puisqu’il y joint des photos réelles.
ça ne veut rien dire pour un chrétien un index levé. et pour un musulman?
la racaille musulman ptddrr vas-y toi ferme la et continue de vivre dans ta colonie ou l'eau n'est pas potable et le kinder bueno a 15 € bahaha
bon plan de livraison shitbeuh télégram//https://t.co / m78k5rosnwwhatsapp+33 6 44 65 84 51#grandremplacement #islamisation #lareconquetecontinue #reconquête #reconquetelhistoirenefaitquecommencer
c'est un musulman qui me l'a envoyée. il m'a expliqué que c'était une pratique du prophète
vous êtes un acteur du grand remplacement et de l'islamisation du pays surtout.
y’en a marre de ce parlement de merde. il fait l’éloge des fiches s. pourquoi laissez-vous vous faire ça. l’islam est un danger pour la france. regardez autour de vous.
go huile de nigellemiel citron
mais ceux qui ont toujours dénoncé l’immigration et l’islamisation de la france?
les ménopausées qui se prennent pour la résistance en votant musulman what else?
il veut s'assurer une bonne retraite surtout, une pension de premier ministre lui convient parfaitement, faisons tout pour faire capoter son complot, coulons totalement ceux qui veulent l'islamisation et la créolisation du pays france
le progrès islamogauchiste #grandremplacement #islamisation #lareconquetecontinue #reconquete
bien sûr qu’on peut, mais que qd vous aurez qualifié cet acte d’attentat aussi, et d’arrêter de faire l’amalgame entre terroriste et musulman
moi je soutient pas un délinquant. quel peine il aurait pris en algérie pour chantage et escroquerie? est ce que c’est un bon musulman après ces condamnations?
vous jouez sur les interprétations de l’islam. c’est comme pour le hidjeb. mais au fond, à part quelques gens de bon sens, vous savez ce que l’index levé veut dire dans un conflit entre musulman et un autre croyant.
il n'y a aucune légalité là dedans! stoppons l'hypocrisie! mais juste les us et coutumes d'une 'islamisation qui s'installe dans notre france qui est républicaine! et non islamique! cela suffit!
mdrr bande d'hypocrite à croire ya que l'islam qui l'interdit et puis elle serait homophobe rien qu'aux sentiments ça serait pêché. et ya quoi de dangereux??? ça y est pour vous islam = danger alors que le mec en question est concerné
ou l’homme qui a le courage de dire non haut et fort face à l’islamisation de la france
ceux qui tuent au nom de l’islam sont anti-islamistes. car ils font une très mauvaise publicité de l’islam et tue principalement des musulman. l’algérie a combattu et battu le terrorisme sans renier sa religion et surtout sans tomber dans ce nouvel antisémitisme contemporain ..
oh non pas que l'islam, les autres sont pareilles. le danger est pour la santé mentale des homosexuels qui seront toujours considérés comme des pêcheurs par les hypocrites qui ne souhaitent pas leur épanouissement mais la victoire de leur idéologie.
de toute façon pour moi, le terrorisme dit islamiste est une fabrication étrangère dans le but de détruire l’islam.
j'avoue, l'islamisation avance à grand pas et se heurte aux français mais combien résisteront
qu'est ce que la droite? sur plan éco: + #lrem que #rn! de gaulle&amp; séguin étaient de droite? oui? droite sociale! pas libérale de & amp;fillon .. être contre immigration, islamisation, wokisme .. de droite? non: des centristes & amp;de gauche = contre & amp; de droite pour! ..
quand l'europe aura mené a terme son projet d'islamisation totale de son territoire, les gens comme et son compagnon devront courrir vite, très vite ...
si z était président, il aurait stoppé l’islamisation, les gens auraient eu moins peur et les bons musulman auraient arrêtés d’être amalgamé. pareil pour la discrimination, ça devrait être au mérite.
le #grandremplacement est un fantasme bien sûr! jusqu’à quand les français vont accepter cela? quand il sera trop tard? réfléchissez avant de voter pour des partis qui veulent une immigration illimité comme l extrême gauche #grandremplacement #islamisation #islam
mais que reste-t-il aux #lr pour s'y opposer??? #islamisme#islamisation#grandremplacement#reconquete#justice#légitimedefense#fdo#ericzemmour #législatives2022#unionnationalelegislatives
paris xvème et non il ne s'agit pas d'un rêve ni d'un cauchemar mais de la réalité!!! #grandremplacement #islamisation #lareconquetecontinue
paris, depuis que l'islamisation galopante, les crameurs de poubelles et les punks à chiens tageurs se sont installés ...
monsieur, il me semble que vous vous décrivez comme marxiste, c'est fort bien. mais vous avez dû rater sa critique des religions ( islam compris).vous êtes inconséquent et je récuse le terrorisme intellectuel consistant à qualifier de raciste le fait de défendre la laïcité.
pour un musulman: il n'y a de divinité digne d'être adorée qu'allah. et pour ceux qui sont pas contents, on peut aussi lever le troisième doigt, dont la signification est plus connue de tous, chrétiens compris.
les français ont besoins de savoir qui finance se projet d’islamisation trop de choses nous sont cachés et le choc sera frontal quand il faudra en découdre en cours martial
vive l'islamisation de la france ... c'est donc une invasion ... alors nous accepter que des traîtres de votre genre continuent de laisser faire? non au grand remplacement! #reconquetelegislatives2022
un jour faudra parler de l’islamisation du christianisme, c’est quelque chose qui se répand de plus en plus
par islamisation du christianisme j’entends que j’ai l’impression que les jeunes chrétiens pratiquent leur religion comme les musulman et que la seule différence entre les deux c’est que certains croient que jésus est dieu et les autres non
accessoirement le même truc avec des chrétiens dans un pays musulman ce serait au mieux interdit, au pire une boucherie ...
il est impossible pour un ar.b. musulman de devenir un vrai français même s'il devient ministre de l'intérieur allah akbar
tu parles de la main de fatma ce genre de chose? prcq niveau tradition à part la jallaba et des p’tit truc comme ça y’a ps grand chose qui est resté des immigrés de pays musulman
non l'universalisme chrétien est bien le seul responsable de ce grand remplacement et de l'islamisation de l'europe!
honnêtement je pense qu 'il va falloir se concentrer sur l'islam rigoriste pour convaincre plus que sur l'islamisation, pcq pour énormément de gens pensent que cette photo n'est pas en soi un problème.
islamisation: ces témoignages chocs donnant raison à eric zemmour et au rn:
2 marqueur ( de suivi marketing ) de l'islamisation dans les #zonesdecontactislamique 3 marqueur visible qui permet la submersion gregaire par le commandement de controle social #ocib: chaq croyant ( pas des institutions police, tribunaux etc ) doit ordonner le convenable
l'étendard islamique qui a pour fonctions de 1 repeter l'inegalité ( les inegalités doivent etre acceptée q16:75 ) en droit ( comportements sociaux ) homme-femme ( q4:34 violence conjugale, heritages, repudiation etc)2 marqueur ( de suivi marketing ) de l'islamisation ...
l'islamisation de l'europe que cela soit clair c'est non! malheureusement c'est l'arbre qui cache la forêt et que l'on vous colle devant les yeux sans arrêt presque tous les jours depuis des années. cherchez donc par qui la france ( l'ue ) est occupée depuis plus de deux siècles.
mdr islamisation du christianisme? non. islamisation de ces grosses bouffonnes de tiktok qui se disent chrétiennes tout en foutant des jilbeb et en mangeant pas de porc oui. après y a un moment faut éteindre son tél et venir voir la réalité au lieu de vivre sur les réseaux
j'espère sincèrement qu'elle ne sera pas menacée par le fc musulman.
taha bouhafs est candidat à venissieux face à bruno attal, candidat #reconquête. si le rn place un candidat face à lui, ça serait le signe que même dans le cas d'une forme d'islamisation, il n'y a pas d'entente possible. françois de voyer#zemmour
pauvre con. c’est la femme qui n’a pas la liberté de s’habiller comme elle veut en islam. regarde en iran, en afghanistan #islamisation
vous verrez que si c pas un jeune delinquant musulman de banlieue et que c un bandit d'europe de l'est, on va vite passer à autre chose. des nouvelles du terroriste juif militant rn qui a poignardé le prêtre le matin du 2e tour?
lâchez-nous avec la sécurité, l'insécurité, l'islamisation des banlieues enfin, toute la rétorique de l'extrême droite que vous deverssez sur #cnews. les français veulent entendre parler de pouvoir d'achat, d'écologie, d'éducation, de santé, de retraite, de logement. #nupes
taha bouhafs est candidat à venissieux face à candidat #reconquête. si le rn place un candidat face à lui, ça serait le signe que même dans le cas d'une forme d'islamisation, il n'y a pas d'entente possible.
c'est bien, tu participes à l'islamisation dea france ce tweet. on est fiers de toi
#punchline tu as les musulman qui font du prosélytisme musulman, jusque là c 'est normal et tu as les non musulman mais bien rouges qui les défendent voir les promeuvent. effectivement ceux qui ne veulent pas être emmerdés par ces deviants en france sont à peine une 30aine de.
#voile #burkini .... l’islamisation de la france en marche. #punchline
il ne veut pas d'une islamisation de la france à marche forcée surtout, cher
le voleur de tire sur #zemmour dans #punchline ceux qui pensaient que l'islam représente un danger ont été ramenés à 7petit rappel de ce que pensent les français, message détourné par les médias pour les occulter de la présidentielle ... ca va péter
pas une raison pour aller à l'encontre de l'islam et l'autoriser pour tous les cas. qu'on l'autorise pour les cas où la santé de la mère est en danger et les cas de viols.
l’islamisation du pays aussi un oubli cher ami?
voilà pourquoi il #fallaitvoterzemmour!!! #grandremplacement #islamisation #reconquête #reconquetelhistoirenefaitquecommencer #voilapourquoifallaitvoterzemmour
#punchline on remarquera que plus on est à gauche plus on est pro #islamisation
destruction de la france, de notre culture, islamisation de l'europe, macron sale gosse!
je n’ai pas la haine des arabes même musulman pratiquants, même nationalistes, même identitaires musulman. c’est vous qui détestez toutes ces choses chez un français chez lui!
qui plus est, comment se fait il qu’il y’a une immigration de masse non assimilé en france? est-ce à mettre également sur le dos du projet islamique de la conquête mondiale? ou plus justement à mettre sur le dos du judeoprotestantisme est-ce décidé à la mecque ou à wallstreet?
c’est quoi un musulman?
résistez, passez de l'histoire de l'art à l'histoire du lard. moi je dis non à l'islamisation et islam dehors!
ce type est un véritable danger pour la république, il encourage l’islamisation du pays en favorisant le port du voile et du burkini sous prétexte que les femmes puissent porter ce qu’elles veulent alors qu’elles sont soumises aux hommes musulman radicaux et à l’islam radical.
comment elle ma énervé l'autre pvte là qui parle d'islamisation du christianisme
zineb el rhazoui, future députée lrem des français du maghreb: l'islam appliqué c'est l'islamisme, et l'islamisme appliqué c'est le terrorisme le voile fait partie du package idéologique qui mène au terrorisme il faut chercher les raisons du mal dans l'islam
je vous expliquez le contexte de cette phrase. après, on peut parler du fond. qui dans son programme combat le mieux la menace islamiste?
avant de freiner l'exode, n'est il pas plus judicieux de freiner l'islamisation de la capitale?
le problème n’est pas les gens! ils sont là il sont chez eux! le pb c’est l’islam, rien que l’islam! et il faudrait qu’il ne soit plus un danger pour nous! il faudrait qu’il accepte la laïcité, l’incroyant, la chrétienté etc ..
attendez mais je reve ou tout les influenceur font comme nasdas!!???? putin mais levez vous allez taffer!!!
on est plus en france, vive macron qui proclame l'islamisation de notre pays, interdire le port du voile, le burkini et fermer toutes les mosquée
mais de quel islamisation vous parlez? les gens sont en roues libre en turquie. faut arrêter bfm
c’est un iman radicalisé car selon le maire de bron, c’est une mosquée sui prone la haine et l’islamisation de la france. c’est iman qislamiste donc le parisien ne le précise pas
merci céline pina pour votre intervention zeribi s'est un hypocrite, il partage pas votre point de vue parce qu'il communautaire, mélenchon a profité du vote communautaire, il faut combattre l'islamisation du pays et si zeribi n'est pas content, il faut le renvoyer au maroc.
le voile mène au terrorisme il faut chercher les raisons du mal dans l'islam l'islam est un ensemble de textes archaïques on a le devoir d'avoir peur de l'islam l'islam appliqué c'est l'islamisme, et l'islamisme appliqué c'est le terrorisme
c'est l'islamisation de la france :) après l'urgence du retour à la france de nos ancêtres de zemmour ( ce qui traduit en arabe donnerait le mot salafisme, on ne va pas se gêner avec la traduction arabe nahdha. qui sait, cela peut nous rapporter des droits d'auteurs :)
aborder le sujet sous l’angle de l’hygiène est une autre escroquerie, dans laquelle je ne tomberais pas; même si, je suis d’accord avec vous sur le fond. le vrai sujet est que le burquini, le voile, le qamis, etcétéra ne sont que des opérations d’islamisation de l’espace public
profitez en bien car bientôt la norme musulman sera la règle!
les musulman nous testent en permanence mais la cécité complaisante de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées nous conduit inexorablement vers le suicide!
il paraît que l'islamisation de la france n'impacte pas nos modes de vie. vous réussissez encore à trouver du porc ou du cheval à la boucherie vous? vous arrivez à vous nourrir dans les fast-food sans que la viande soit hallal? baste! assez de plaisanteries.
islamisation rampante et insidieuse! suicide annoncée d’une nation!
il veut faire élire une dame qui dit qu'il faut tirer à balles réelles sur les racailles, que l'islamisation de la france est une réalité, une islamophobie sans retenue ... députée des français de l'étranger, en l'espèce le maghreb (!! ) et il ose dire ça sur bouhafs! quel toupet!
l seul parti qui lutte contre l islamisation de la france c est #reconquete
on ne parle plus que de la gauche qui s'unit sur l'écologie, le wokisme, l'islamo gauchisme, l'anticapitalismemacron rassemble les libéraux progressistes. et ceux qui sont pour l'identité, la sécurité, contre l'immigration, l'islamisation, la dictature des minorités, ils sont où?
j'écoute batiste marchais sur tv liberté qui dit en substance, les français méritent de disparaître .. quand seul 33 des français veulent sauver notre pays de cette mondialisation mortifère, de l'islamisation, du wokisme etc etc, je me dis qu'il n'a pas tort.
contre l’islamisation forcél’islam de france a été fait sur un chantage au pétrole, juste après le choc pétrolière de 1973la france était dans l’obligation d’accepter l’islam sur son sol sous peine de payer le pétrole beaucoup plus chèrerien ne justifie une conversion forcé
a la soupe .. j'avais un profond respect pour vôtre combat votre courage votre détermination sans faille contre l #islamisation de la france ... mais la vraiment c'est juste une question de carrière ... #macron ... c'est l'antéchrist de tout vos combats ..
cyniques et irresponsables nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
pour la remettre d'aplomb il faudrait combattre trois cancer:-la gauche dans son ensemble-l'immigration-l'islamisation
le clientèlisme sans aucune limite. peut importe si derrière, l'islam radical aura fait un pas de plus. ce monsieur aura eu ses voix .. le danger est à l'extrême gauche! #burkini #zemmouruniondespatriotes
le féminisme maintenant c est l islamisation de la france et sa colonisation! des collabos
c'est juste en réponse à ça. on n'a pas besoin de l'islamisation du christianisme t'inquiète pas
#stopislam attention à la menace islamiste
je le répète, je suis d’accord sur le fond! je refuse juste de tomber dans ce piège qui occulte leur objectif, une opération supplémentaire d’islamisation de l’espace public. a terme, ils reviendront avec des revendications d’horaires dédiés.
le pire bro c'est que ce sera de pire en pire, osons le dire: l'islamisation de la société produit des frustrés.
les musulman qui ne supportent pas une vérité dite par le patron de leclerc: ils croient qu'on ne les voit pas remplir leur caddie d'huile. je ne sais pas où ils se la mettent si c'est pas pour faire frire du mouton, mais c'est bien eux qui vident les rayons #boycottleclerc
une gauche qui haït la france chrétienne et son histoire, et qui s'émerveille de l'islamisation de la france. une gauche de traîtres.
si les musulman boycottent leclerc je vais finir par y retourner dans le mien on se croirait au soudan: voiles, qamis, jilbeb et odeurs de fritures ( sorry mais vos accoutrements puent la friture c’est un fait ). de là à dire que c’est de l’huile de tournesol #boycottleclerc
l’islamisation de la france voulue par renaissance.
le danger imminent est l’emprise d’ennahdha sur les mentalités et la plus grande menace pèse sur les libertés individuelles au nom d’un islam moralisateur et rigoriste ...
5 ans de plus de tragédie sociétal de mise en examen de ministres de députés, d’augmentations, de qr code de doses répétées pour rien, de dette publique, de déficits commerciaux, d’islamisation, d’insécurité, de mckinsey, de division. changer de non pour faire oublier non merci!
l'islamisation du pays ne vient pas du saint d'esprit, y a bien des gens qui nous ont ramenés d'egypte des profs frères musulman et c'est là qu'en partie c'est partie en cou * * *
donc vous considérez qu’un nazi ne peut pas être juif car il tué des juifs. mais un terroriste islamiste peut être musulman alors qu’il tue des musulman? ça t’arrives d’utiliser ton cerveau?
l'islamisation tout simplement ...
si elle ne veut pas se montrer elle ne va pas à la piscine ou y va dans un des merveilleux pays musulman où on la comprendra et où elle sera cocoonée!
on pourrait se demander pourquoi, non? https://t.co / w5flkxhr8q
quand les masques tombent .. #islamogauchos #islamisation #terrorisme #dehors
pas sûr que vos musulman soient ok
tu les reconnais comment les musulman? c'est écrit dessus? vas y raconte, ça doit être passionnant ta méthode!
de savoir que les musulman boycottent leclerc me redonne envie d’y aller, allez savoir pourquoi? #boycottleclerc
le cynisme criminel de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman creuse notre tombe! suicide annoncée d’une nation!
je comprends pas un truk, y’a avoir quoi avec l’islamisation de la france?! alors que l’imam faisait son preche, à la mosquée, durant l’aid, devant des fideles. le preche etait en direct sur fb pour les fideles qui ne pouvaient pas se rendre a la mosquee. islamisation? jvoi pas
la droite parle de l identité française, la gauche parle d islamisation, le gouvernement lynche la droite et cautionne la gauche et donc les merdias à la solde du gouvernement et mauvais journalistes qui cautionnent aussi cette islamisation, quant à moi je n allume plus ma télé
le président macron va-t-il après ce nouvel attentat à el'ad ordonner le classement du hamas comme organisation criminelle terroriste?le chef du hamas demande à tout musulman de tuer des juifs à la hache, au couteau .... il ne faudra pas s'étonner de la réplique d'israél!
prendre la marque de l’inégalité homme / femme revendiquée par l’islam commen symbole d’égalité il fallait oser le faire. c’est etre aveugle du danger de cette ideologie déguisée en religion. ne pas la combattre c’est vomir sur la france et vouloir sa disparition.
soufisme = shirk / hérésiemême niveau que musulman = terroriste
mauvaise journée pour le musulman chilien qui a abusé de chili et de chile ..... plus de temps pour sortir la boussole, aie aie caramba ..... arriva, arriva ....
génial on aura bientôt la même chose en france. l'islamisation de la france est en marche.#nohijabday #noburkiniday
cette union de la gauche fait chaud au coeur. réussir à cumuler le vote naïf des jeunes manipulables, le vote bourgeois des citadins, le vote communautaire des musulman et le vote bien-pensant des écolos-bobos, quelle gauche sociale! bravo!merci pour l'islamisation qui suivra.
raisons de cette palme de la mauvaise foi? 3. ne pas être pour l'interdiction du voile signifie être pour l'islamisation de la france.4. idem si l'on pense que l'islam est devenue une religion française
l'islam appliqué c'est l'islamisme, et l'islamisme appliqué c'est le terrorismemort à l'islam, allah n'existe pas il faut que la police tire à balles réellesle voile mène au terrorismefemmes voilées = nazis, ku klux klanon a le devoir d'avoir peur de l'islam
vous pensez donc que ne pqs vouloir interdire une tenue islamique particulière est pareil que se prononcer en faveur d'une islamisation de la france? pourquoi?
#nohijabday #noburkiniday les françaises aime avoir les poils et les seins à l'air. non à l'islamisation du corps de la femme en france!#libertéfrançaise
l'empoisonnement par le sucre, l'islamisation de la france passe par le diabète c'est bien connu.
l'islam n'est pas une race, et l'islamisme est un danger pour nos peuples respectifs. cessez d'être des dhimmis.
plan etape 2: comme en grande bretagne: créneaux interdits aux non modestes, créneaux pour femmes musulmanes, puis ceux pour homles musulman. oui les anglais y sontl'islam permer d'avancer .. vers l'islamisation de la société. on a fait ca pour les cathos juifs athees?
qu'allah rassemble tous les mécréants de twitter pour me soutenir contre les musulman arabo-islamique d'algérie, la pires sous espèces humaine.
beh voyons on change de vernis et on taquine reconquête renaissance d un vieux monde devenu trop dangereux pour la france cheval de trois de l islamisation galopante de notre pays c est horrible
la carte de l'islamisation de la france. ( et on ne voit pas pour 2020 ...
après la république en marche forcée vers l'islamisation, la renaissance du califat
pauvre petit dhimmi qui n’aime pas qu’on ose parler des musulman sans leur lecher les pieds. c’est grave la
encore entrain de chialer les musulman? ca rentre quand au bled du coup?
la salafiyyah rejette le terrorisme et l’extrémisme. elle appelle au juste milieu et à l’équité. il nous est obligatoire à notre époque de comprendre l’islâm, comme il nous est obligatoire de nous éloigner des prêches corrompus, ainsi est la voie des gens de la sounnah.
tout le monde appelle israël un terroriste, mais lors du référendum du kurdistan, israël a donné le seul soutien aux kurdes dans le grand monde, je suis aussi un musulman des artistes palestiniens ont également chanté une chanson pour les femmes en ukraine, laissez-les nous épou
prendre une personne et la comparer à hitler c'est puni par la loi mais prendre un musulman et le comparer à un terroriste personne ne comprends pourquoi c'est diffamatoire?
la soumission. toute la soumission. rien que la soumission. l'islamisation tout simplement.
c’est pas cette névrosée qui disait: le voile fait parti du package idéologique qui mène au terrorisme l’islam mis en pratique c’est l’islamisme, l’islamisme mis en pratique c’est le terrorismeles pirouettes à la macronienne
combattre l’islamisme avec macron, c’est un peu comme éteindre un feu avec un lance-flammes https://t.co / w5flkxhr8q
créolisation, oui!! islamisation, non!!!
le camp des saints ... que les français se regroupent et fassent eux mêmes le ménage, les préfets, officiers des forces ee l’ordre et armées sont franc macs, la troupe composée d’un bon tiers de musulman ... donc à nous de protéger et secourir nos familles et anciens!
la zineb est pas opportuniste elle a juste compris insulter les musulman de terroriste lui donnerait de la visibilité c’est une actrice, mais bon vous êtes trop naïfs pour comprendre cela
beau de defendre l islamisation de la france et l antisémitisme
vous êtes un expert en tartufferie! la laïcite pour vous = islamisation plein pot! qu'espérez-vous? le sort que vous réserve vos copains islamiques: celui du tudeh iranien ...
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/7p4a2wiwdj
sauf que l’islam permet l’avortement jusqu’à 16 semaines et après si la vie de la femme est en danger. d’ailleurs, l’avortement pour les femmes pour qui la santé serait à risque est permis au moyen orient.
si vous n'êtes pas élu, à l'avantage de l'ignoble ce serait le signe évident de cette islamisation. bon courage à vous #attalcandidat
les résultats des élections indiquent que les français sont déjà minoritaires, mais ce qui est plus révélateur, c'est l'avancée de la religion islamique en france. l'islam pourrait devenir bientôt la religion dominante en france même si l'immigration s'arrête
surpris par votre j’aime du tweet de booba de la vidéo de alexandre juving-brunet. vous ne savez pas que cet homme est un souverainiste et complotiste qui a écrit notamment une tribune l’année dernière pour alerter sur l’islamisation de l’armée française?
droite georges? comme quoi vos indignations et admirations selectives vous disqualifient quelque peu françoise. et je suis gentille, je n'évoque pas l'islamisation du pays par pur clientélisme. vs ne vs rendez pas cpte de ce que vs promouvez.
en plus il et chretien une alliance entre terroriste chrétien ou musulman en préparation???!!!!!!!
on m'a toujours appris qu'il ne fallait jamais tourner le dot à un musulman ...
vous faite confiance à une musulman?
#cnews et bien avec mélenchon et toute sa clique d'extrême gauche et tous les vendus et faux culs des autres partis qui se sont ralier à lui c'est l'islamisation de le france, burkini dans les piscines augmentation de la violence, et j'en passe!!!
y a aucune créolisation avec les musulman. ils sont communautaires pour la plupart. créolisation, c'est pour ne pas dire islamisation.
il y a 20 ans jour pour jour, pim fortuyn, militant néerlandais et homosexuel contre l'islamisation de l'occident, a été lâchement assassiné par un partisan de l'extrême-gauche immigrationiste. n'oublions jamais. ni pardon ni oubli
en israël, on déjoue plusieurs attentats chaque jour .. #antisémites de #islamogauchos #islamisation #terrorisme #dehors #frèresmusulmans #hamas #hezbollah
il serait bien que les gens qui ont voté pour ce dangereux psychopathe lisent sont programme pour le drame à venir. #cassédfo #islamisation #wokisme #manipulateur #antifrance #dictateur #
encore une belle ordure qui a participé à l'islamisation de la belgique et active le grand remplacement en europe. et ce n'est pas une vision de l'esprit.
témoignage sur le grand remplacement et l'islamisation radicale pour ceux qui n'ont toujours pas compris! #reconquetelegislatives2022
avec une telle union il a la banane le melenchon bien sur .. donc = contre l'europe! contre la police! contre l'aide a l'ukraine! pour l'immigration massive!pour l'islamisation de la france! burka / piscine / cantine / prieres/ et plus de laicité?
reconnaitre l'islamisation par l'habit, c'est l'évidence. si vous ne ls voyez pas c'est que vous avez déjà subi le lavage de cerveau. la religion n'a jamais été faite pour autre chose que pour soumettre les hommes à une autorité incontestable puisqu'elle est supposée divine ...
vu l'islamisation galopante du pays, soit les français auront un sursaut soit ce sera soumission de houellebecq
et peut-être melenchon 1 er ministre, fuite des capitaux, inflation à 3 chiffres, faillites en cascades, tribunaux révolutionnaires à la fouquier tinville, islamisation,
ohhh le wokismequand la couleur de sa peau et ses préférences sexuelles deviennent l'atout principal pour un poste pareil. on parle jamais de la compétence de l'expérience de savoir-faire le méritedonc on met en valeur que c'est une femme noire et lesbiennepk pas musulman aussi?
il n'y aura pas de renaissance sans reconquête. il peut se la tourner comme il veut le mozartzemmour est en avance, tantouze qu'on ne s'attaquera à stopper l'immigration il n'y aura qu'islamisation
s'il restait, à certains d'entre-vous, un doute sur les intentions de #macronlebouffon pour le futur de la france .. renaissance en arabe, c'est enharda, le nom du parti islamiste tunisien .. #islamogauchos #islamisation #dehors #législatives2022 #zemmour
la montée incroyable de mélenchon associée à la veulerie de macron nous entraînent inéluctablement vers l'islamisation de la france. ans à peine après que ma mère enfant ait dû se réfugier dans le trans-orient express en gare de stamboul un matin de 1915.
le programme de rupture??? c'était au deuxième tour qu'il fallait virer macron, nous n'oublierons pas votre soutien à ce dernier, comme nous n'oublierons pas votre soutien à la criminalité, a l'islamisation et globalement au délire wokiste. arrêter de mentir au gens.
islamisation: ces témoignages chocs donnant raison à eric zemmour et au rn:
quand je dis à l'autre imbécile que martel a repoussé les musulman en 732, il dit qu'à cette époque la france n'existait pas. quand on te fait remarquer l'islamisation de la rue, tu répliques juifs vous êtes tous les deux des encule de fourmis
islamisation de la république française des lumières et des droits de l'homme
sur votre ordinateur tape le nom de alain wagner, il va vous tout expliquer en détail sur l’islamisation forcé en vidéol’islam de france a été fait sur un chantage au pétrole
donc tu devrais savoir ça, et réfléchir au comportement cognitif de tous ceux comme certains musulman sont absolument abrutis par la religion. et n’oublie jamais que pour eux ce sont des lois. tu vois donc le bazar qu’il peut se passer dans leur têtes
car l’islamisation de la france est l’une des plus grandes menaces pour notre pays. ( photo prise à saint-denis il y a quelques jours ).
la nouvelle france, c'est celle de l'islamisation d'ivan rioufol de cnews, et de pascal praud!!
le ps retrouve le chemin de son histoire, au service de l'islamisation de la france, illustration: 1ivoirien dans le gers, vivant avec 4 femmes, viens de mettre au monde 28 enfants ivoiriens, l'expansion du burkini, du voile islamique en france, la multiplication des mosquées islamiste
aucune justification à faire. la photo représente la société. point. les muzzs qui voient une théorie complotiste des médias pour stigmatiser la communauté musulman, vous êtres vraiment h24 des victimes.
la france se meurtune migration est un génocide par substitution, cela veut dire que une culture étrangère va remplacer notre culturedes états étranger rêvent de détruire nos racines chrétienne par une islamisation forcé
en détente la musulman, prétend qu’il y a eu des insultes ( imaginaires ) ce qui autoriserait le viol et les agressions commises par ses chances de cousins, lorsque qu’on lui montre des coupures de presse et elle enfreint pas les règles?!! véroles de modèrateurs du piaf de mes burnes
je suis pas fan d'eux mais faut les comprendre ils sont inquiet et ce n'est pas en les traitant direct de facho et d'abruti que le problème se résous. maintenant chacun son opinion, ce pays est en proie a l'islamisation lente cest poly factuel dans certain quartier.
apprenez le ramadan à vos enfants avec du chocolat kitkat! #islamisation
islamisation, mon cul. nous sommes dans un pays laïc, qui autorise la pratique des religions. il se trouve que la religion catholique est en perte de vitesse, même si elle reste majoritaire chez les adeptes des superstitions divines. on vous oblige à devenir musulman, vous?
lb reconquête & amp; renaissance c’est ce qui pèse avant les législatives. à bien y réfléchir, je choisis la france contre l’islamisation, dès lors, lr étant à l’agonie, reconquête.
vous ne comprenez pas que ce qu'ils souhaitent, c'est l'islamisation du paysage et rien d'autre! c'est écrit dans le coran.
avec l'islamisation de la france, c'est le retour à poitiers ...
oui, tous les blancs se pensent desormais comme victimes de racisme!ces memes blancs pensent aussi que c'est nous noirs et musulman qui sommes racistespire, ils inventent le mot islamiste pour accuser tout musulman d'etre un terroriste! alors que les vrais terroristes sont eux
en islam l'avortement est haram ( interdit ) selon le coran ( verset 155 al in3am ) sauf s'il met la vie de la mère en danger.
et montargis, c'est la france et #nupes c'est le choix d'une autre france, celle de l'islamisation et du wokisme .... #legislative2022
le nouveau parti de #macron, on est bien d'accord qu'avant une #renaissance, il faut une mort je comprends mieux du coup les souffrances qu'il inflige au pays #alstomgate #pfizergate #mckinseygate #grandremplacement #securite #islamisation .. je préfère la #reconquete
les athées et les chrétiens c'est très différent, surtout qu'ici le sujet c'est plus l'islamisation des pratiques chrétiennes par ces personnes là que d'autre chose
après en soit c'est pas de l'islamisation si tu utilise des mots anglais quand tu parles ça veut pas dire que tu deviens anglican, c'est plus un marqueur culturel extérieur au français qu'une marque d'islamisation
les soumis aux insoumis (! ). ceux qui vont nous livrer la vaseline pour accepter le wokisme, la cancel culture, l'islamisation, l'immigration ..... la décadence. ne vous inquiétez pas il y a de monde face à vous, quoi qu'il en coûtera!
tu n'as rien de droite ton discours ressemble à ceux de marine le pen et zemmour ( qui sont d'extrême-droite ) tes discours c'est immigrations, islamisation. un mec de droite parlera économie, chômage, pouvoir d'achat, croissance, libéralisme et ton discours n'a rien de ça
hôtesses d'air france, burkini, transports séparés: accommodements raisonnables ou islamisation?
taha bouhafs est candidat à venissieux face à candidat #reconquête. si le rn place un candidat face à lui, ça serait le signe que même dans le cas d'une forme d'islamisation, il n'y a pas d'entente possible.
dans une partie c’est la délinquance, l’islamisation du pays, les débats inutiles sur la laïcité, le voile, l’école, le burkini, le halal, des attentats et plein d’autres choses qui ne sont pas dans l’adn de la france. il sera plus facile de dire ce que vous apportez de bon?
elle n'a pas tout à fait tors sur ce coup. c'est un symptôme d'un cancer puissant. le vrai sujet est l'immigration islamique de masse et le #grandremplacement
je choqué du fait que ça se passe à alger. la ville la plus évoluée d’algérie. si alger est devenue comme ça, alors dans les autres villes c’est comment?! voilà les conséquences de l’arabisation de l’islamisation de l ’#algérie 1/2
regardez vous avant de salir ceux qui aiment la france ...... le royaume de l islamisation et grand fan de lgbt noirs, voilà votre pseudo président qui ne gouverne rien ..... entre l ue et mac kinsey que lui reste t il? ...............
c’est comme si par exemple un terroriste avant de tuer des gens ils crient allah il est pas musulman c’est un mécréant
peut-être se dire à un moment que si les musulman étaient tous des terroristes, avec 1.6 mds sur terre il y aurait beaucoup plus de morts d'attentats que ce qu'il y a. il fait arrêter de confondre islam et terrorisme.
je ne vois pas l'impérieuse obligation d'un métissage généralisé, contrairement à #melenchon #lfi. l'islamogauchisme qui racole 69 des votes musulman, est favorable à toujours d '#immigration et d '#islamisation! #legislatives2022 #reconquete
ça t'arrange bien de confondre islam et terrorisme hein comme ça tu arrives à trouver normal ta haine.
il y a eu les présidentielles, il va y avoir les législatives, il y a l'inflation, l'islamisation, le covid, le climat ... par dessus tout, il est impératif, impérieux de préserver notre pays de la guerre! macron, van der leyen, zelensky, biden: stop! tous dehors!
ca m'éclate les clichés sortis de nulle part des intervenants de plateau tv sur la bouffe musulman
rappelle nous les musulman et tu vas voir sale colon de mes 2
l'importance électorale du vote communautaire musulman, désormais acté par le résultat des présidentielles, entraînera l'accélération de l'immigration et de l'islamisation. e.macron et l'ue en sont les grands promoteurs. vite
ceux qui traitent les français patriotes de racistes sont complices de l’islamisation de la france!
ben c'est bien fait pr vous!! vs défendez justement ces gens qui veulent du même projet de société en france ... vs êtes les colla.b.o.s et i.d.i.o.t.s utiles de l'islamisation de la france avec votre gaucho-progressisme sectaire
combattre la retraite à 65 ans tout en prônant la charia, l'immigration massive et l'islamisation totale du pays. ils font délirer ces golmons de lfi. faites vos 2 aux législatives et disparaissez du paysage politique, merci.
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible. #zemmour #stopcensure
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible.#zemmour #stopcensure
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible. comment appelle-t-on un tel régime déjà? #legislative2022 #macron #censure
pas directement un ennemi de la république, sinon ce serait trop visible, mais un ennemi de notre culture ça c’est sûr. il ne voit pas les avancées successives d’islamisation de la france qui finira pas détruire notre république en effet
regarde toi tu est musulman mais tu est pas terroriste pourtant faut pas faire des associations par rapport à des twit
chrétiens et musulman devraient être unis .. jésus est le prophète le plus cité du coran, il y a une sourate pour marie, l'islam attend le retour de jésus, la venue de antichrist ... ils taisent cette vérité et accusent les musulman de terrorisme
au pire le rn met quelqu'un et vous retirez votre pitre non? a moins bien sûr que même dans le cas d'une forme d'islamisation, il n'y ait pas d'entente possible de votre côté
l'islamisation de la france en marche grâce à #renaissance et #lfi
horizon vers quoi? islamisation de la france!!! renaissance pour donner quoi? islamisation de la france!!!
et dans nos campagnes vous faites vivre qui connard pour donner de l'argent à toutes cette immigration islamistes j espère que la france saura pas diriger par une gauche islamique que vous êtes là france vas voter pour la démocratie c est à dire un parti républicain
actuellement nous subissons un nouveau type de guerre plus besoin d’une puissante armée pour prendre un pays, un chantage au pétrole et de l’argent pour faire plier un gouvernementles migrations et l’islamisation va détruire notre culture, et le temps joue contre nous
attaque de #trolls #antisémites sur mon compte .. les #islamogauchos #antisémites ont de beaux jours devant eux! votez bien cette fois-ci! #législatives2022 #zemmour#islamogauchos #dehors #islamisation #frèresmusulmans #hamas #hezbollah #terrorisme #djihadislamique
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible.
donc 35 des français sont pour davantage d'islamisation de la france! quelle est la part des gens d'origine immigrée dans ces 35? le mal est vraiment très profond. nous avons laissé faire, mais reste-t-il assez de français pour dire stop? mélenchon est très dangereux!
un #député #européen polonais qui répond à une journaliste qui aurait sa place sur bfmtv en france. theme: immigration langue de bois: 0réalisme: 100peuple polonais ravis: 100 #immigration #islam #terrorisme #musulman #reconquete #zemmour
wow t'es islamiste d'extrême gauche et en même temps islamophobe d'extreme droite, j'espère tu gagnes quelque chose avec tout ca. décidément, l'élite de ce pays ne veut pas ouvrir les portes de la république à tous les citoyens, ça menace l'ordre établi.
les vrais pétainistes ne sont pas ceux qui dénoncent l'islamisation mais bien ceux qui l'organisentzemmour président, le problème serait rapidement résolul'armée
#tahabouhafs est candidat à #venissieux face à candidat #reconquête. si le #rn place un candidat face à lui, ça serait le signe que même dans le cas d'une forme d'islamisation, il n'y a pas d'entente possible. #zemmourhttps://t.co/zcbkpypgrv
l'espace schengen largement suffisant et on n'a pas besoin des suffisants technocrates eu, l'objectif macron et toute la clique faire de l'ue un seul pays avec des états fédéraux et non plus souverains .. propagande intox islamisation: mamelles du remplacement & amp; ruine des sous-chiens
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible. #stopcensure
j’y pense là: a part les islamophobes, on est d’accord que personne utilise le terme musulman pour désigner les musulman? mdrr non pcq il faudrait mettre les choses au clair avant que le terme se popularise
je peux comprendre le désir d'une société plus juste, que chacun ait ma possibilité de vivre décemment mais la créolisation, islamisation de la france ne sont pas des fantasmes. et ce sont nos enfants et petits-enfants qui paieront le plus lourd tribut si nous laissons faire.
les néofas sont les représentants de votre pensée unique, nous ferons front contre ce facisme. vous ne passerez jamais avec vos musulman, votre culrure cancel, votre wokisme.
pendant 5 ans avec macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus toujours plus de violence d’islamisation de plus en plus de territoires conquis par l’islam de plus en plus de voile dans la rue
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible(e. zemmour )
renseigne-toi sur le sujet il y a une distinction entre l’islam et le terrorisme, c’est gratuit de s’instruire.
et pour l islamisation de la france ...
l’islamisation de la france
pendant que des femmes se font tuer dans les pays islamique de refuser de porter cette merde et chez nous les féministes donnent la porte ouverte à ça, mais où va notre société, je ne la reconnaît plus, c'est devenu la porte ouverte à l'islamisation du pays, il est temps d'agir
l'islamisme n'est absolument pas le terrorisme ... l'islamisme c'est une vision dévoyée et rigoriste de l'islam. l'islamisme existe et le voile en est une des représentations.
la gauche est un cancer le vivre ensemble une vaste plaisanterie qui serait presque drôle si on ne voyait pas l islamisation de ce pays et la tiers mondisation des villes touchées par l'immigration. a titre personnel les gauchistes sont pour moi les collabos de 40
il est très battre toutes les domaines et les idéologies meurtrière, oui le vrai danger pour l'humanité et là théologie comme sciences d'endoctrinement humain et de toutes les magnifiques manière dans des mosquées des églises et les écoles, comme le new nazisme et l'islam.
forme d'islamisation? decidement, il y en a qui voit de l'islam partout.
ah tu dis et toi? oui moi je suis pédophile et toi le terroriste qu'est ce tu fais ici en gros et bah putain de mieux en mieux nan nan moi dans les textes sacré le prophète d'écrit les terroriste ( vêtement drapeau physique nom ) et il demande aux musulman de les éradiquer
éric zemmour avait twitté: pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv il a été censuré!
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus(chiffre contesté par certains ), toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmouruniondespatriotes
le compte tweeter d'éric zemmour est bloqué. dénoncer l’inaction de macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation serait-il interdit? je le soutiens, ... et vous? #zemmour2022
pendant 5 ans avec #emmanuelmacron, il y aura 2 m d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #lareconquetecontinue
merci à d’arrêter la folie de la censure. la censure est toujours du même côté. si j’écris le même tweet en remplaçant immigrés par blancs et voiles par kippa et islamisation par sionisme il n’y aurait eu aucun problème. #zemmour
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv #stopcensure #reconquete
gauche soumise à l'islamisation!!! burkini et voile sont contraires à lois de discrimination religieuse dans l'espace public. faisons respecter la loi q!!!
au secours twitter censure un tweet contre l'islamisation de la france.
mais non zemmour il a dit que les dealers c'est l'islamisation. faut suivre wisssam
petit con ca fait plus de vingt ans que vous bombardez les arabes au non de la démocratie! mais ca ca n’est pas du terrorisme, ni votre soutien a l’islam politique! minable
trop âgée pour vous suivre. il faut lutter contre l'islamisation à tous les niveaux. moi, je vous conseillerais le monokini, seyant et très bien accepté.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv je relaye tweet censuré de z
et vous continuer à cautionner leur importation en masse en france et europe et l’islamisation du coup?
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv je relaye tweet censuré de z!
l'interet général ce n'est pas la gabegie que les haineux de lfi proposent! islamisation du pays! destabilsation de l'europe! supression de l'aide l'ukraine!supression de la chasse! desarmement de la police! etc etc etc
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv
vous n’êtes pas très bien placé pour parler de modéré! vous soutenez bien zemmour, non? vous pensez qu’il y a complot islamiste qui nous menace, non? je ne vois pas le problème avec woke. qu’est-ce qu’il y a de dangereux à être éveillé?
comprenez cecimusulman ne signifie pas délinquantc'est une sagesse que l'islampourchassez l'idée que vaincus vous étiez druideset que lorsque vos esprits sont revenuset bien vous avez priéc'était excellent
nous ne recevrons pas 1 seul musulman parce que c'est ce que nous avons promis. c'est pourquoi la pologne est si sûre. pas 1 seule attaque terroriste. nous pouvons être traités de populistes nationalistes racistes, peu importe ce qui importe c'est ma famille & amp; mon pays.
on a le droit de critiquer la religion évidement. mais aujourd’hui la critique de l’islam se confond avec la lutte contre le terrorisme. ce qui du coup transforme la critique de l’islam en islamophobie car elle participe d’un raccourcisterroriste = islamiste = islam radical
absolument. comme ils traquent désormais ceux qui ne respectent pas le ramadan, même les non musulman sont agressés ou les filles qui ne portent pas le voile, voire le hidjab qui est en train de devenir majoritaire dans de nombreux endroits de france ....
islamisation du payspoliciers desarmésfin de l'aide a l'ukrainedéstabilisation de u.e laicité bafouéeruine du pays
alors c’est simple, si vous voulez critiquer les religions vous pouvez c’est un droit en france. mais amalgamer islam radical et terrorisme ce n’est pas critiquer l’islam.
j’ai mis du temps à comprendre ce que voulait dire islamophobie. et il me semble que ce terme défini l’amalgame qui vise à dire que derrière un musulman se cache un frère et donc un terroriste.
la gauche est responsable de l'islamisation de la france
c'est avec des idées comme les votres que la france est devenue ce qu'elle est! violence insécurité barbarie invasion migratoire islamisation galopante .. ce pays ne ressemble plus à la france. vous êtes des grosses merdes dit tahaf bouhaf à des policiers qui font leur travail
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue.
présidentielle: en quoi va consister la cérémonie d'investiture d'emmanuel macron ce samedi? avec e.macron il y aura des immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de territoires conquis par l’islam, de voiles dans la rue ...
le mec se dit révolutionaire! mdr. osez l'oignon populaire. wokisme, cancel culture, islamisation, immigration, insécurité, analphabétisation. trafic en tout genre.
quiconque diffuse une recherche sur les effets secondaires de la vaccination covid, met en doute le bien-fondé de la politique européenne de sanctions contre la russie, ou affirme que l’islam politique est un danger pour nos démocraties ne devrait jamais pouvoir être censuré.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus toujours plus de violence d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam de plus en plus de voiles dans la rue #zemmourbfmtvrelaye du tweet censuré de mon leader
faites pas semblant de comprendre, je connais pas un seul islamiste qui s'est fait seulement agresser quand des dizaines de personnes sont mortes par des islamistes ... la menace islamiste est bien plus grande et mortelle et c'est normal qu'ils soient protégé
oui le terme mondialiste aurait peut être été plus approprié ceci dit, les gauchistes sont les alliés des mondialistes, des traîtres à leurs nations qui oeuvrent pour la mondialisation l'islamisation la destruction de leur patrie
ce qui a été écrit par e. zemmour et censuré: pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. nous retwittons!
a quand le nouvel habit des 69 d'électeurs pour? obligatoire pour les adhérentes! quant à la transformation du quotidien, l'insécurité, les tirs à marseilles, la drogue partout, l'impunité, l'islamisation galopante, tout ça on connait déjà. #reconquetelegislatives
bin oui, nous allons pouvoir parler de la gôôôôôche avec la cancel culture, le wokisme, l'immigration, l'islamisation, les conversions ..... la pensée unique, donc des néofas. pour l'environnement pensons à hidalgo mdr ... résultats?! environnement 1 mot pour / de tous ....
le tweet d'eric zemmour que twitter veut censurer: pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv
lbarabisation et l islamisation forcée ont fait leur taf
dites non à l'islamisation de nôtre pays
celle qui fait à fond dans l’islamisation de l’europe, nous compris?
mdrr, on ne doit pas parler de la même ville, je suis allé à roubaix et j'ai vu comme ici en région parisienne l'islamisation de certains quartiers ... les gens de la ruralité seront ravis d'apprendre qu'en plus de les délaisser, vous les méprisez: vos campagnes perdues ...
la gauche doit, de son côté, prendre acte du danger stratégique que constitue l’islamisation croissante de notre pays. sinon, dans 20 ans, nous aurons à l’intérieur de nos murs une catastrophe tout aussi grave que celle qui a surgi à l’est de l’europe. https://t.co / xn6t2wqb8p
ouainnn ouainnnn au secours jeanne d'arc ils ont bloquer le compte de notre gourou!! l'islamisation vos trucs seront crédible jusqu'au jour ou les français vont avoir faim la faudra vous cachez quand ils vont comprendre que vous les avez tous berner mdrrrrrrr
dénoncer l’inaction d’emmanuel #macron contre l’immigration, l’#insécurité et l’islamisation devient impossible.zemmoureric
l’appauvrissement massif de la population, le doux glissement vers la précarité d’un nombre non négligeable de nos concitoyens actifs n’est pas un sujet en revanche l’islamisation ça oui. pathétiquement déconnectés.
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible.#legislatives2022
parmi les preuves que l'islam condamne le terrorisme: certes, allah commande l’équité, la bienfaisance et l’assistance aux proches. et il interdit la turpitude, l’acte répréhensible et la rébellion. il vous exhorte afin que vous vous souveniez. sourate 16 verset 90
l’islam appliqué c’est l’islamisme et l’islamisme appliqué c’est le terrorisme pressentie pour être candidate #lremvous comprenez maintenant comment on peut soutenir la seule alternative à l’extrême droite et celles et ceux qui les nourrissent? #nupes
c’est bizarre tous ces pays qui tapent sur la sont infestés de afro-arabo-musulman en fait ils sont dans un merdier dont ils ne réalisent mm pas les conséquences et ils veulent tenir tête à la blanche chretienne éternelle
la contamination de l islamisation politique subversive ennemie de la #france aidée par femyso, l'association proche des frères musulman financée par des subventions européennes via
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue et c’est cela qu’ils appellent renaissance! #zemmourbfmtv #macron
piolle et melanchon meilleurs alliés des islamistes et jihadistes. des traîtres qui contribuent à l islamisation accélérée de la france
vu l'islamisation galopante, un freriste sera candidat dans 10 ans. soumission de houellebecq ...
le z censurézemmour avait twitté sur son compte officiel: pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus toujours plus de violence d’islamisation de plus en plus de territoires conquis par l’islam de plus en plus de voiles dans la rue #zemmourbfmtv
elle ne peut pas trop dénoncer des musulman, parcontre quand ce sont des roms ou gitans, elle se lache la fellagha soumise qui fait taqhya
l’islamisation de l’europe fait les affaires du grand patronat. et des bourges.
question: quelle islamisation? en quoi c'est un problème?
en plus vu ton niveau de retard mental ton avenir est de servir de femme au gros musulman poilus après avoir racketté mes descendant. je comprend toute cette haine que tu déverse sur les rs.pauvre petite chose perdue va!
national geographic titre les nouveaux européens. tout va bien, l’invasion migratoire et l’islamisation des esprits continuent en union europeennistan!
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv je relaye tweet censuré pour z
c'est normal, c'est tellement creux et vide de sens ce qu'il dit qu'il n'y a rien à retenir. a part cracher sans argument concret, il ne sait rien dire d'autre. musulman extrémiste, terroriste, islamiste, salafiste, intégriste, djihadiste
tweet d’expérience. pendant 5 ans avec emmanuel macron, il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoire conquis par l’islam, de plus en plus de voile dans la rue.#lez
qcm: pour quel mot z a-t-il été censuré? 1 ) macron 2 ) immigrés3 ) islamisation
ce adel taamalli est un grand pervers! il rêve de l'islamisation de la france. il m'a bloqué et a dû également vous bloquer ... un sale type qui avance masqué!
mais bien sûr que c'est un islamiste qui appliqué le principe de la taqiya, c'est l'ami de bellatar et ne se cache même pas de ses ambitions d'une islamisation naturelle de la france par la tradition de masses migrantes
#ericzemmour censuré pour avoir twitter. pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. dans quel monde sommes-nous
elle qui nous a fait des vélos en 2015,indignée que la france ne réagisse pas plus fort contre l'islamisation rampante, ... est rentrée dans le rang sous la banniere de manu!
les musulman comme lui là, sont trop gênant waw
on va dénazifier tous ces bouffons de mickey musulman. yalla baba, fuck em all! #egyptprevails
un jour faudra parler de l’islamisation de l’islam, c’est quelque chose qui se répand de plus en plus
où la france était la france! on s'y sentait bien en sécurité! maintenant c'est islamisation immigration sans fin insécurité! je m'y sens étrangère!
dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible. dénoncer l’inaction d’emmanuel macron contre l’immigration, l’insécurité et l’islamisation devient impossible.
or l'intégrisme islamiste promeut le terrorisme.le roi a tjr lutter contre le terrorisme+il n'est en rien islamiste. de plus venant de cette dame ouvertement anti islam, c'est une accusation a peine voilé sur le roi du maroc. les mots ont une signification et cette femme le sait
petit à petit des début de guerres civiles en europe ... nous payons 40 ans d'islamisation de nos sociétés ...
ça a quoi à voir qu’il soit né un vendredi. et pk vous mettez toujours une pincée de religion pour ces crasseuses des réseaux. complètement névrosés les musulman de france
votez merluche, retraite à 60 ans islamisation, il faut toucher le fond pour que la france comprenne.
certes, mais quand on voit ou nous ont menés les vieux politiciens on peut laisser la chance aux jeunes, qui sont assez bien placés pour voir dans les facs, les écoles le déclin et l'islamisation des profs et de la société ..
selon sa logique, les terroristes qui sont combattu ici en france devrait être défendu car les mécréants affilient le terrorisme des khawarij à l'islam ) ) que dire ..
islamisation? mdr on continuera d'être musulman et vous y ferez que dalle
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
soutien aux israéliens face à la menace islamiste que connaît chaque pays sur terre.
#lrem et #lfi sont d'accord pour la submersion migratoire et l'islamisation de la france .. la différence est que #mélenchon assume.
si j avais un projet, ça serait d islamiser les toilettes de gaule pour qu on ait tous et toutes le derrière propre. mais bon, je sais que c est pas dans les traditions de notre pays ( louis xiv tout ça ) #selaverlesfesses #islamisation #wc #hygiene
ce mec c'est extraordinaire, il arrive à trouver de l'islamisation dans tout, même dans une chronique sur france inter sur les dernières émeutes en corse il a réussi à placer islamisation et islam. un vrai cascadeur! j'avais changé de station tellement j'étais énervée.
je n'ai pas parlé d'invasion almohade ... mais leur autorité a renforcé l'islamisation du maghreb en poussant nombre de chrétiens à se convertir.
je sais très bien que la laïcité ne signifie pas absence de religion. cependant, cela ne veut pas dire qu'il ne faille pas lutter contre l'islamisation visuelle, culturelle, sociétale, législative. la laïcité n'a pas à voir avec ce phénomène. mais bon on sait que vous n'aimez pas
l'islam interdit le terrorisme de manière non équivoque. les terros sont des délinquants manipulés par les services secrets.
c'est tout à fait ça. a pas feutrés, l'islamisation de la france avance. aveugles sont ceux qui ne veulent pas voir. funestes complices sont ceux qui baissent les yeux ou qui pensent le contraire.
traduction: bonjour, c'est la paix soit sur vous. mais la paix, c'est seulement pour les musulman. pour les autres, on répond sur vous.
elle sont de tendance d'extrême pragmatisme. l islamisation par le truchement de la laicité une panique morale? il faut être soit islamiste soit dans une bulle d'inconscience pharamineuse.
la france entre dans l’ère du #burkini.#islamisation #communautarisme #islamogauchisme
ça c'est de la démagogiepareil que #macroninsécurité? vous voulez désarmer les #policiers? islamisation, sécession d'une partie de la population, on fait quoi? gagner plus et travailler moins c'est bien mais dans une société en paix et en conformité avec nos valeurs d'abord.
la faucille et la #burqafranceinsoumise #islamogauchisme #islamisation #indigénisme #communautarisme
ce bouda est un musulman donc un lache comme beaucoup d’entre eux
c'est vrai islamo gaucho extremo pro islamisation pro voile pro burkini anti police anti blanc, pro immigrationniste! alors vos leçons dégueulasses de haineuse on s'en passera!
colonial?vous êtes pour l'islam .. islamisation de la france et vous parlez de racisme? et la femme d'après vous, elle doit prendre des coups?
nous serons toujours moins ridicule qu un musulman sous développé
ma doctrine est le pragmatisme: l'islamisation des pays voisins affectera à long terme la france et d'un autre côté, la chute de l'ue n'arrivera pas demain. de fait, il faut avoir une vision européenne du problème.
grenoble, c'est la marche forcée vers l'islamisation!
c'est vraiment le moins qu'on puisse dire! l'un veut défendre la france quand l'autre veut la détruire via l'islamisation de ses cousins.
z a été censuré par twitter pour ce tweet. rt au max svp. pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d'immigrés en +, toujours + de violence, d'islamisation, de + en + de territoires conquis par l'islam, de + en + de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv #stopcensure
l'islamisation est là pour détourner notre attention face à la mise en place du nouvel ordre mondial et si possible nous déstabiliser par un ennemi de l'intérieur ..... pendant qu'on est occupé à une guerre civile le nom avancera en apportant des solutions
autre raison: ado déjà, j'étais administrateur d'un site anti-islamisation. après environ 100000 tweets ( sous ce compte, sous etc. ), après de nombreux articles, besoin de me consacrer à quelque chose d'un peu moins triste que la politique fr.
donc pour toi musulman = terroriste?
hidalgo va voir en espagne si j'y suis, nous sommes maltraités même en france à cause de votre islamisation à tout va. merci pour tes condoléances mais va te faire ... car vous soutenez bds et les terroristes palestiniens
cette gauche qui détruit le pays n’a aucun scrupules l’islamisation, l’insécurité, le terrorisme et ses nombreuses victimes les responsables, c’est vous!!!! la gauche et ses soutiens sont des assassins du pays vous devriez avoir honte
frontex a le courage de défendre l'europe, notre europe, pendant que politiques, journalistes, jouent les professeurs de morale et soutiennent directement ou non l'invasion de notre continent et sa transformation ..... #frontex #immigration #islamisation
j'ai pas fini de republier ce tweet, encore et encore:en s'alliant avec des représentants du culte musulman pour s'approprier le vote communautaire réuni sur mélenchon, e.macron ouvre la boîte de pandore qui annonce la fin du lien national et l'accélération de l'islamisation.
bah karim trappe bien dans du louche depuis ses début dns le foot, ici y a pas photos! oui karim benzema pose avec un prêcheur pro islam radical qui appele au terrorisme! et alors faut assumer! on choisit ses fréquentations et ses potes à qui on donne son fric
donc l'islam n'est pas le danger mais les mauvais pratiquants qui de proclament en faire parti, tu te contrefis toi-même en 3 messages, joli
je ne dis pas que tout est à jeter dans l'islam mais que tel qu'elle est généralement pratiqué aujourd'hui comme moyen identitaire violent l'islam représente un danger pour tous pays libre.
pour le maire eelv de grenoble, éric piolle, le burkini est un non-sujet. et la soumission de la femme, l’islamisation de la société et la mise à l’écart des femmes qui voudront continuer à se baigner en maillot de bain? scandaleux. rn #legislative2022
mdr! la laïcité selon c'est le port du voile, l'islamisation de la france! et des défilés avec les islamistes!!
comme ça les choses sont claires! l'islamisation officiel de la france en marche! la fameuse renaissance!
donc moi musulman je suis terroriste??
répondez les musulman
ou alors ils ont compris ce que signifie l'islam! tu crois qu'ils mettent leur famille et tout en danger s'ils n'étaient pas de vrais musulman? ne raconte pas de fables. il existe de nombreux cas de ce genre.
comment ça l'islamisation du christianisme
le seul parti nazi en france est l'islamogauchisme il y a tout dedans la volonté de génocider un peuple, l'islamisation comme aryanisation des nazillons, la haine la violence envers nos enfants nos adultes etc .. le nazisme est dans cette collaboration nauséabonde.
bah le principal problème de la france est l'islam et l'islamisation. quand à l'infime minorité de l'ultra droite qui s'allie aux musulman c'est justement parce que leur haine est commune. l'extreme droite n'existe plus.
tu m'as insulté. le jugement est autorisé en islam. on condamne le blâmable et on ordonne le convenable. elle dit ne pas vouloir parler de religion mais va dans un space tenu par des kouffar qui lui retournent le cerveau. ce sont eux qui l'égarent. c'est eux le danger, pas moi.
islamisation du christianisme?
et que les musulman ne soutiennent pas ces délires ..... il reste pas grand monde in fine
les élites bien-pensantes contaminées par le multiculturalisme canadien souhaitent que l'état québécois se soumettent à l'islam conquérant. islamisation: 50 d’absentéisme pendant le ramadan dans plusieurs classes de montréal
a établir des règles islamiques à imposer à l’ensemble des français dans un pays chrétien, ils font pressions aux dirigeants de la république pour accélérer l’islamisation.
le samedi soir chez jawad via l’avenir de notre creolisation approuvée par les français! allez les femmes retrouver le tricots et le crochet! dire que se sont un couple de fiotte qui vous auront emmené vers l’islamisation
renaissance du fascismerenaissance de l’islamogauchismerenaissance de la persécution des plus faibles renaissance de l’islamisation de la france renaissance de l’immigration renaissance des pertes de liberté renaissance de la perte d’identité etc, etc, etc,
voilà voilà ... l'islamisation de la france va se poursuivre grâce à marine le pen, macron et mélenchon ...
l'islamisation de la france est marche
pour moi, ce sont les chrétiens d'afrique qui le sont depuis l'empire romain, qui ont résisté à l'islamisation. ils ont eu un descendant de l'égyptien pour langue liturgique ( le copte justement ) pendant très longtemps, qui a quasiment disparu.
3/4affiliées aux frères musulman. on rappelle que l'organisation des frères musulman est considérée comme terroriste dans de nombreux pays du moyen orient et de pays occidentaux. il est aussi rappelé que macron ment.
ns connaissions tsces résultats depuis5anslesmoutons sont nbreux épouvantail lepen et tte la meute hurle1le seul danger lunche, médiatiquement etles anti tout sauf anti systheme bien sûr bien trop confortable pr ts ces gauchos gâtés faux opposants+leur vote utile immigrés islam
la prise de pouvoir par les législatives de l'union populaire pourrait produire un électrochoc et déciller les yeux des français qui persistent à nier les réalités des grand remplacement, islamisation, wokisme.
il n'y a pas de fanatisme religieux en europe, si ce n'est une petite réaction à l'immigration islamique excessive.
pendant que les idiots utiles crient à l'islamisation de la france. y'a mckinsey et bill gates qui ont pris le contrôle, et vos réunions elles sont toutes en anglais #diversion
les gens ils font des fatwas sur l’actualité de snap d’usés dégénérées. les musulman de france une catastrophe
mais oui bien sur, ce sont les milliardaires qui ont transformés tous les endroits ou ont atterri les africains en ghettos invivables. l'islamisation, les menaces de morts, les attentats, taux record d'échec au bac, sur représentation dans la criminalité. un complot des riches.
près de 7/10 des musulman votent pour #melenchonlemirlfi c'est normal pour en majorité des ennemis de la francemais les autres tarés qu votent pour lui seront responsables de #islamisation et la #soumission des femmes et des autres religions ils sont indignes d'être fr!
le berbère polygame de montreuil, que ces sujet ne font pas recette, la preuve son score des présidentielles 7!!! islamisation c est le seul candidat polygame avec l accord forcé de sa femme!!!
il n'y a pas de danger avec l'islam, il y a un danger avec ceux qui détournent l'islam et l'utilise. et c'est tout aussi dangereux que les radicaux d'extrême droite et gauche.
le z censuré#zemmour avait twitté sur son compte officiel: pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus toujours plus de violence d’islamisation de plus en plus de territoires conquis par l’islam de plus en plus de voiles dans la rue#reconquete
et pour l’immigration musulmane et africaine et pour la construction de mosquées et le port du voile et djellaba et enfin pour la 6e république la république islamique
ce dont nous avons besoin, c’est le rassemblement de tous ceux qui opposent un grand non à l’#islamisation et à la conquête africaine. indigènes et assimilés soutenez le siel #siel #cnre #grandrapatriement.
à lire absolument dans le dernier numéro du #figmag l’analyse lucide de sur les causes de l’échec de à la récente présidentielle. elle pointe aussi le déni suicidaire persistant de la gauche face au danger de l’islamisation du pays. bonne lecture.
pendant 5 ans, avec #macron, il y aura 2 millions d'immigrés en plus, toujours plus de violence, d'islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l'islam, de plus en plus de voiles dans les rues. a votre avis?
voile&amp;burkini ne sont que la partie émergée de l’iceberg politico-religieux islamique qui plonge ses racines dans l’expansion de l’intégrisme musulman à travers le monde&amp;dans nos sociétés occidentales désarmées face à la question religieuse&amp;immigration musulmane non maîtrisée
il m'a presque tiré une larme puis il a parlé du terrorisme contre l'islam et je me suis rappelé leur fourberie sans limite. pour rappel:
j'ai répondu à anis de sparte pensant te répondre mais cela s adresse à tous, y compris anis! le danger de l'islam ( il y a des grandeurs, de belles choses, bien-sûr ) réside dans cette soumission inévitable.
bit envious
je pense que la réélection de macron a libéré les racailles et les musulman. moi j'ai remarqué qu'il y a plus de voiles dans les rues qu'avant les élections.
#darmanin a dissout #generationidentitaire qui signalait les entrées #migrants clandestins avec des banderoles!des groupes violents, racistes et séparatistes existent toujours, mais c'est le camp national qui est le danger!#immigration #islamisationreconqueteoff #reconquete
c’est vrai: terrorisme, délinquance, criminalité tout cela n’a rien à voir avec l’islam! il suffit de visiter une prison pour s’en convaincre. #islamophobie
vous êtes historien?! développez!! en 36, 72, le pcf n'avait pas de lien organique avec l 'urss? ah! le problème c'est l'islam! alors développez: islam, terrorisme, islamisme, soutien occidental aux oppositions en syrie ... non?! israël, palestine? institutions, 5ème r.?!
450 invités, 21 coups de canons pour saluer le pire evenemrnt de lave république, la réélection d'un président, #macron, qui entraîne depuis 5 ans la france dans le déclin, l'insécurité, le multiculturalisme et l'islamisation dans la soumission à l'europehttps://t.co/d6juifkaqz
vous voulez donc l’islamisation de la france, la charria, l’immigration débridée? très étonnant pour un ex-frontiste. il ne faut surtout pas vous suivre.
le z censurézemmour avait twitté sur son compte officiel: pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus toujours plus de violence d’islamisation de plus en plus de territoires conquis par l’islam de plus en plus de voiles dans la rue.
450 invités, 21 coups de canons pour saluer le pire événement de lave république, la réélection d'un président, #macron, qui entraîne depuis 5 ans la france dans le déclin, l'insécurité, le multiculturalisme et l'islamisation dans la soumission à l'europehttps://t.co/d6juifkaqz
comment les qui etait a 22 mini se retrouve a 7. 120000 adherents ... je pense que les petits accords de marine quand elle a annoncé que l'islam etait pas un danger pour la république et plus la france
écart entre douceur / liberté du christianisme et rigidité de l'islam. folie de l'islamisation qui fait de notre terre chrétienne une terre d'islam. aucune logique si ce n'est le mauvais choix des pays d'immigration et le manque de foi de nos dirigeants.
pourtant ce sont des vérités irréfutables et véritables!le 11/09 est derrière le bobard-19 le deuxième plus gros false flag de tout les temps. beaucoup ne peuvent pas y croire, pensant tjrs au méchant terroriste musulman, celui qu'on instrumentalise pour diviser et faire peur.
et si zineb se prenait une veste par tous les électeurs musulman du maghreb?
votre slogan? pourquoi n’avez-vous quasiment rien fait depuis 5 ans? et pourquoi rien contre l’islamisation du pays et contre une immigration massive?
les télétubbies version musulman ...
ne surtout pas voter pour vous! la décadence de la france dans tous les classements internationaux, un endettement de plus de 3000 milliards, la retraite à 65 ans, la guerre contre, à russie, l’islamisation du pays, l’immigration galopante tout sauf macron.
+ d’islam pour lutter contre le terrorisme: une évidence! on peut faire du fait cultuel un élément de stabilisation, de travail sur soi, de réinsertion et de travail de préparation à la sortie dixit lrem qui ne sera pas entendu par macronhttps://t.co/iypgtvd6sr
partage nous ton bonheur
demandez le programme: inflation à 2 chiffres, faillites en cascades, chômage de masse, fuite des capitaux, exode des riches, augmentation de la criminalité, tribunaux révolutionnaires à la fouquier tinville, islamisation,
petite balade en images: les piscines de notre jeunesse, avant l’islamisation et l’africanisation
je suis de la drôme: je ne voterai pas pour vous. mettons fin à l’immigration galopante, à l’islamisation de notre pays, à la disparition de la vraie france dans nos rues, à l’insécurité, à la baisse du pouvoir d’achat, à une baisse de la france dans tous les classements internationaux
non, pas de vote pour les macronistes. voter pour vous, c’est voter pour le voile pour les accompagnatrices scolaires et dans la rue, pour l’islamisation du pays, pour la guerre contre la russie, pour l’immigration galopante, pour la dégringolade de la france dans les classements
j'annonce aux algériens qu'ils sont en train de violer l'intégrité physique et moral du peuple autochtone kabyle, par une islamisation qui extermine les traditions païennes du peuple kabyle. la culture kabyle, change de visage, disparaît progressivement.
surtout pas avec les macronistes. vous allez défendre l’islamisation du pays, l’augmentation de l’immigration, le voile pour les accompagnatrices scolaires comme le veut macron, une dégringolade dans les classements internationaux, une dette abyssale, la guerre contre la russie
pourquoi tu ne passes pas l’autre vidéo qui passe en boucle où tu agresses les forces de l’ordre? tu n’es qu’un défenseur de l’islamisation du pays. j’espère que tu ne seras pas élu.
vouloir être députée des français du #maghreb en tenant des propos dangereux sur le #maroc pays ami qui lutte à nos côtés contre le #terrorisme c’est entretenir encore une fois la confusion entre #islam et #islamisme #avecvous? vraiment? #lrem
#ericzemmour a tweeté. twitter veut censurer. pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. #zemmourbfmtv
l'islam est le voile qui cache le danger réel du remplacement racial
non mais sérieusement il est con le mourad ou il est con? ah non, il est musulman certainement .. #jesoutienslesfdo
quand les musulman auront le pouvoir, on ne verra plus sa tronche ...
alexandre ces phrases sont plein de sens. la gauche à participer activement à l'islamisation de la france. la droite la renforcer. aurait-il encore une lueur d'espoir au large? l'avenir nous le dira. mais cet avenir me semble bien sombre.
forcé de constater que twitter n’est pas une arme pour casser ce gouvernement macron. réélu et pourtant ils ont toujours une peur de traître français et de collaborateurs à l’islamisation. je pense que définitivement cela reste un moyen interactif pour écrire et dénoncer ce mal.
par exemples ne disent pas que les séfarates ont résister à l'islamisation, ils s'y sont plié
avec macron, pendant 5 ans, il y aura 2 millions de clandestins en plus, plus d'islamisation, plus de violence et plus d'insécurité dans de nombreux territoires!
islamisation de la société aussi
je boycotte la marque #levi's! stoppe à l'empreinte de l'islamisation de notre quotidien et du corps de la femme.
la censure reprend!zemmour avait twitté sur son cpte officiel: pendant 5ans avec e.macron il y aura 2millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de + en + de territoires conquis par l’islam, de + en + de voiles dans la rue. ça n’a pas plu au censeur
signalez en balle svp il me traite de terroriste parce que je suis musulman. fav rt pour la visibilité svp
jamais croire ce qu'on vous vende l'islam modéré. l'islam politique n'est jamais modéré! #unionpopulaire #uniondelagauche #eelv #lfi #ps #pcf #islamisme #extremegauche #islamogauchistes #danger
ils savent s'amuser les musulman de dubaï.
en refusant l'#unionnationale une fois de plus #marinelepen vas faire perdre la droite patriote et accélérer l'islamisation du pays. je vais finir par croire que la #france n'est vraiment pas sa priorité. #reconquetelegislatives
critiquant macron et l'islam. il associe immigration à la violence et islamisation. c'est complètement débile, réducteur et c'est surtout très stigmatisant. zemmour est un sombre réactionnaire qu'il faut poursuivre sans relâche.
#h #hdpros mahomet n’est qu’un prophète médiocre et ignorantsont politiques: l’antisémitisme islamique, l’antisionisme ( racisme des bigots enrégimentés de l’islam obscurantiste ), l’anti-laïcité, le djihadisme, le terrorisme
et pendant que la gauche s'accoquine avec les communistes, islamo-gauchistes, frères musulman la droiche la plus soumis du monde n'ose pas meme regarder les nationaux
musulman et boutonneux sont à peut près indistinct.
oui, mélenchon fait 69 chez les musulman, et pas loin de 50 chez les boutonneux. et ce sont des publics qui progressent démographiquement d'où le risque de guerre civile à la libanaise.
cnsurtout islamistefaut arrêter de trouver des excuses. l'autre a raison, la burqa & amp; même le voile n'a aucun rapport avec l'islam jamais le coran le mentionnela burqa c un truc récent inventé par les islamistes et musulman ultra radicaux pro charias pour cacher le corps des femmes
musulman et boutonneux sont à peu près indistinct.
très bonne question, en effet en france les femmes musulman sont conditionnées et formatées. elles pensent que c’est par amour de dieu et religion mais que nini, l’extrême droite a raison ce n’est qu un signe de l islamisation c’est très dangereux
faudrait me citer les paragraphes du programme qui concerneraient l'islamisation de la france et tout le reste de ton blabla ...
le pire c'est la blanche avec ces musulman. quelle saloperie ...
de l'islamisation au cosmopolitisme, il n'y a, en fait, aucun pas.
pendant 5 ans avec e.macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, plus de violence, d’islamisation, plus de territoire conquis par l’islam, plus de voiles dans la rue. vive e.m
quand j’entends parlé d’islamisation des quartiers d’islamisation de marseille c’est là qu’on se rend compte que nos politiques ne savent vraiment pas de quoi ils parlent plus aucune islamité dans cette jeunesse nos soeurs dévêtu et nos frères totalement perdu
pour laisser une france plus vivante à la jeunesse, encore faut il qu'elle soit en état de survivre. qu'a fait réellement #macron depuis 5 ans pour stopper l'islamisme, l'islamisation de la france et l'immigration? rien. que compte t il faire dans le 2nd mandat? rien.
je suis un fa chaud pour ne pas être frileux. un si peut-être jamais sans hésiter. un do jamais courbé à l’islamisation. un ré conquête à retrouver nos valeurs nationales. un mi heureux un mi joyeux. et un sol pour la patrie de france aux racines chrétiennes.
quand j’entends parler d’islamisation des quartiers, d’islamisation de marseille c’est là qu’on se rend compte que nos politiques ne savent vraiment pas de quoi ils parlent plus aucune islamité dans cette jeunesse, nos soeurs dévêtu et nos frères totalement perdu
ca doit t’arracher d’écrire juivepour le coup, les pleureuse et les persécutés c’est tes copines les musulman. ouin ouin les persécutés
je me demande ce que pense leur fils en haut de ses parents soumis en bas, soumis et embrassant un pro immigration qui ne fait rien contre l'islamisation de ce pays .... #paty
a oui, libre à vous de préfèrer l'islamisation du pays ... comme le parti des musulman, lfi!
t’as pas l’air de comprendre que moi je compare au niveau des amalgames qui sont fait. tout comme un musulman ne laissera jamais dire quelqu’un que c’est un terroriste je laisserai personne m’inventer un comportement aussi grave piquer des gens dans une boîte
tu verras bien qd les musulman arriveront et verront des hommes moitie nus avec leur femme ils ne seront pas de ton avis faudra dégager.
macron n'a rien fait contre l'islamisation des conscience
si ton fils se fait décapiter par un migrant tu as droit à une accolade présidentielle. macron ne se sent pas responsable. il n'y a pas de lien entre insécurité et immigration ni entre terrorisme et islam. tout va bien dans le meilleur des mondes.
ecoute la video tu vas etre surpris ca ne parle pas de racisme! de dignité de la femme, de religions, de sectarisme religieux de republique je l'ai meme epinglé c'etait la pensée de gauche avant l islamisation du dicours melenchon il a des menaces?
j’ai jamais dit que les musulman était des terroriste hein je suis un musulman mais si aujourd’hui les turcs ne veulent pas des arabes en turquie c’est a cause de la communauté syrienne qui tue des femmes en turquie
quel beau soutien au racisme à la misogynie au patriarcat au terrorisme à l'islam radical ... continuez, bande de mongol.
il annonce la couleur, ou tu favorises l’islamisation ou nous ne te soutenons plus.
la cour et la basse cour se félicitent et s’entradmirent pendant que la france souffre et s’histérise. moi j’applaudirai quand le roitelet tapera du poing sur la table pour que se règlent les problèmes de sécurité, de squatters, de pauvreté, d’immigration, d’islamisation
hypocrite ... vous faites semblant de vous apitoyer sur leur sort alors que vous défendez l'islamisation en france ....
terrorisme islamiste, entre les lignes ça donne ça: donc uniquement poseurs de bombe, mitrailleurs et pros du couteau ... par contre les islamistes tout court, militants de l'islam politique et porteur des revendications incessantes pour modifier les us et coutumes ça passe ...
et si zineb se prenait une veste par tous les électeurs musulman du maghreb? riposte laique
ce durcissement etait à prévoir et confirme le danger que représente l'islam pour les femmeshttps://t.co/xvj8a3b5pl
je me demande quand réagiront les réfractaires naïfs aux oeillères bien opaques, qui ne voient aucunement le problème de l’islamisation de la france.
c'est le vert de notre islamisation
le bon sens est de ne pas devenir un pays islamiste justement. que tu ne voies pas le rapport ne m'étonne pas etant donné que tu milites pour une islamisation du pays sans même t'en rendre compte. vous quittez des pays pour fuir l'oppression islamiste et vous la reproduisez ici.
et la liste est encore longue mais perso ça me suffit pour dire que l'islam est un danger pour le monde.
la solution contre l'islamisme n'est pas plus de république, mais plus de christianisme catholique. la république est précisément la cause satanique de l'invasion immigrée, et donc islamique qui est venue avec l'immigration.
vous vous foutez de qui avec ce commentaire??? il contribue à tout va à l’islamisation de la france ce type qui est soit disant président!
vous n'êtes pas une farouche militante du port du voile? en quoi vous dérange l'islamisation du corps de la femme alors qu'il me semble que vous le défendez en france? vous êtes loin d'être #noburkiniday #letustalk en france et dans le monde
immigration débridée mais encouragée par nos dirigeants, islamisation, décrépitude de l hôpital, de l'éducation nationale, ruine de l'armée et de la police, ultra politisation des juges, paupérisation de la classe moyenne désespoir de nos paysans, chaosdélinquance insécurité
macron qui n’a rien fait pour empêcher l’islamisation de la france et l’immigration ( avec le terrorisme islamique qui l’accompagne ) est accueilli par les parente de samuel paty comme un messie ... ces pauvres parents sont en plein syndrome de stockholm!
on peut financer les mosquée pour allah ça ne veut pas dire financer le terroriste, n'a rien d'un terroriste c'est un héros du monde du ballon et un croyant modéré. c'est ignoble de dénigrer un personne car il est musulman car les terroriste même des musulman
pourtant elle et son père, si ma mémoire ne me fait pas défaut ont été les défenseurs de cette sté multiculturelle en france comme les islamo-gauchistes d'aujourd'hui, critiquant les extrémistes de france ou d'israël qui dénonçaient le danger de l'islam politique islamiste.
t'es un fake joseph. tu cherches le buzz sur le dos des musulman
vous avez le mot islamisation trop facile, le voile c pas l’islamisation fils de pute. les seuls dangers c vous l’extrême droite à cracher votre haine. c est ridicule à faire des débats sur la tenue des femmes. faut regarder les autres pays comme l’angleterre ou l’espagne 1/2
mdrrrr moi je soutiens l’islamisation??????? pauvre con déblaye de la va
a soutenir l’islamisation du pays tu deviens responsable du chaos viens pas pleurer connasse
n'oubliez pas quand même que 42 des votes voir plus étant donné qu'il y a eu un vote pour empêcher mlp d'accéder au pouvoir vous crient d'arrêter votre politique d'immigration et d'islamisation du pays.
faux, une de ses élèves est responsable cause d'un mensonge, revoyez l'enquête. d'ailleurs son père, activiste musulman, a encouragé le terroriste et est en prison pour ça. mais ce n'est pas le sens de ma question paty avait pour vousle droit de montrer les caricatures ...?
j'habite une petite ville de 30000 habitants. j'ai eu l'occasion d'échanger avec des services de police sur l'islamisation locale. deux mosquées tellement pleines pour la fin du ramadan qu'ils ont bloqué les rues adjacentes. du jamais vu ici.
80 des français ne veulent plus de l'immigration ni de l'islamisation dans leurs pays est pourtant ça continue
le voile c’est pas l’islamisation? alors ou t’es aveugle ou t’es con ou encore lobotomisé ou les 3
islamisation, des territoires conquis par l islam, plus de violences ... ce ne sont que des mots pour vous 90 de ces musulman sont respectueux de la république et sont attachés à cette laïcité, travaillent, paient leurs impôts et ne demandent que vivre en paix!
ne pas confondre également l'immigration européenne de même culture et civilisation que la nôtre, 0 rapport avec l'immigration islamique.
comment voulez vous qu’elle s’intègre cette femme là tout est dit. aujourdhui on risque sa vie pour dénoncer à visage découvert l’islamisation de la france
certains mots ont des significations à la base qui ne correspondent pas ou plus à l'utilisation qu'en ont les gens. à titre d'exemple le mot islamiste étymologiquement c'est un musulman, mais dans l'utilisation commune des gens c'est un terroriste.
si tu cherches vraiment à luter contre le terrorisme, lutte d'abord contre les terroristes européens et américains terroriste et ensuite contre les terroristes musulman. qui eux n'ont aucune autorité dans l'islam et ont commis moins de crimes que les européens et américains.
source? tu bégaye depuis tout à l'heure et en fait je me rend compte que tu es comme tout les autres, tu ne connais pas ton sujet. dans ta tête: islam = islamisme = terrorisme= coran = djihad = barbare = sang et christianisme = paix amour bisous bisous.
ne pas confondre également l'immigration européenne de même culture et civilisation que la nôtre, 0 rapport avec l'immigration extra-européenne islamique.
oui oui ce n’est pas de l’islamisation bouffon faut se renseigner au lieu d’ouvrier ta gueuse sur un sujet que tu ne maîtrise pas
et tu me rappel quand quelqu’un a stigmatisé une communauté lors de c’est fête qu’elle soit juive ou chrétienne??? personne évidemment c’est tellement plus simple de taper sur les musulman
bin non, c'est juste de la logique. si on avait pas ramener de la population islamique sur le territoire français, y aurait ni islamisme, ni djihadisme car ça naît au sein de ces populations, pas chez les français autochtones. immigration-&gt; islam-&gt; islamisme & gt; terrorisme
ce n’est pas en prenant melenchon ou autre islamogauchiste en tantouze que premier ministre, qu’il luttera contre l’islamisation. pauvres parents
c'est on ne peut plus vraile travail en france n'apporte rienmercki qui41a d'umps d'allocations islamisation immigrationca continue puissance 10 #ldem maconc'est pour ça qu'il a été réélu grâce à la planche à billets#legislatives2022rnationaloff
déjà que ces frères musulman ne l'aime pas je me demande qui vas votez pour elle ...
vous répondez à côté de la plaque depuis le début. une question: est-ce que sans immigration islamique, il y aurait eu tous ces attentats islamiques sur le sol français?
donc, sans immigration islamique en france, y aurait quand même eu des attentats islamiques?
continuez l'immigration de masse et lfi, qui est la porte d'entrée de l'islamisation de la france, sera bientôt au pouvoir avec toutes les conséquences que cela induira pour nos libertés. vous devriez avoir plus le soucis des français que de votre idéologie.
pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue.(cc
aujourd’hui, #kabul. et demain #grenoble #mélenchon fait camper l’islam politique sur les décombres du socialisme.#danger
et si il luttait plutôt contre l'islamisation de nos quartiers, l'insécurité galopante et de plus en plus violente et l'immigration incontrôlée là il pourrait regarder dans le yeux toutes les victimes du terrorisme
la merde c'est les musulman de dubaï que ça excite mon chéri.
avec lui et ses sbires ce sera un épisode annoncé d islamisation sociale aggravée
son avenir semble bien sombre avec l’islamisation de la france, et le patriarcat correspondant.
un faux-cul. macron n'a rien faire contre l'islamisation de la france. et ne fera rien dans son second mandat. et tous les profs sont de mèche avec mélenchon et #nupes chantre de l'islamogauchisme. oui une bande de faux-culs.
l'enseignant décapité par un terroriste musulman immigréde rien
je suis en dessous, imagine la douleur alors que l'italie, c'est un top tier rarement contesté. au moins, il sous-côte pas le portugal. les afghanes sont quand même jolies, le problème, c'est les barbus et l'islamisation des tribus, un peu comme pour les tchéchènes
des pays comme l'egypte, la perse ou babylone se sont islamisés et ont perdus leurs cultures originales. puis l'islamisme a décimé les indiens, assyriens, chaldéens, arméniens, grecs pontiques ... même l'afghanistan avait une grande culture bouddhiste avant son islamisation
le voile, le qamis, ( demain ) le burqini, ne sont que des opérations d’islamisation de l’espace public. ils doivent être interdit si vous ne le comprenez pas tantouze pis.
il y a un lien entre précarisation et islamisation de la france: l'immigration. cela devrait donc être un sujet rassembleur à droite et gauche. c'est un communiste, g.marchais, qui disait en 1981:
taha ministre de l islamisation de la france avec ses amis pro djihadistes islamistes?
même les morts ne peuvent pas être tranquilles avec #macron! aller remets en le couteau dans la plaie des parents et la nôtre d’ailleurs, on sait que le #terrorisme n’estpas un problème de l’#islam en #france, #c un problème socio-éducatif. remettez, la peine de mort putain!
non islam extremiste = danger comme atheisme extremiste = danger ( cf nouvelle zelande ) comme juif extremiste = danger ( cf la palestine ) etc etc
je le dis depuis 5a#ldem macon est puissance 10 de 41a d'umps mensonge traîtrise islamisation immigration massiveapparemment les français aime la s d mie à sec#legislatives2022 avec peut le faire
votre client grégory chelli ( ulcan ) le terroriste, oui car s'il avait été musulman, c'est ainsi qu'il aurait été nommé. je constate que, contrairement à dieudonné, humoriste, lui à toujours ses chaînes youtube pour cracher sur tout et n'importe quoi
peut-être qu'à cette époque la france ne vivait pas sous la menace du terrorisme islamiste ou de celle de bandes racaillo-musulmanes ...
paupérisation du pays islamisation du pays main dans la main avec les gauchistes islamo, la burka dans les rues voilà la macronie avec sa coupe de cheveux de nul
#macron a juste organisé ce pathos et manipulé les proches de #samuelpaty pour faire croire qu'il luttait contre l'islamisation de la france. alors qu'il y travaille plus que jamais avec l'#ue
quoi? je suis idiots parce que je met en évidence la corrélation entre les propos de l'islam et les actes de terrorisme. je comprends même pas pourquoi tu te vexe, on a la droit de critiquer l'islam et le coran tu sais ...
c'est vrai qu'en france aussi ça craint fort. mais pas au point de l'islamisation totale, je penche plutôt sur la belgique ou uk pour être les premières nations européennes islamisées. la france résistera tantouze bien que mal.
c’est le même principe. les talibans c’est juste un niveau au dessus dans le totalitarisme religieux, et on laisse faire en france ce processus d’islamisation.
votre client ulcan, si il avait été musulman, l'auriez vous nommé terroriste? comment vous définissez ses actes immondes? qu'il continu d'ailleurs
voici de #ldem macon c'est dans les vieux pots qu'on fait la bonne soupe41a d'umps de mensonge laxisme division traîtrise d'islamisation d'immigration massivevoilà pour qui vous avez votezne venez pas vous plaindrernationaloff
le fils a été carrément abandonné par l'administration macron qui a cédé à la menace islamiste venu se plaindre et les parents incapables d'analyse politique font preuve d'aveuglement imbécile comme pour la piqûre, macron surfe sur les cervelles retournées
le problème c’est le regard lubrique des musulman et la difficile gestion de leur macaroni les occidentaux n’ont pas de problème à voir une femme cheveux au vent ce sont des gentlemen
salut le pneus, ça va? allez on y va: insécurité, wokisme, cancel culture, immigration, islamisation, insécurité, nivellement par le bas, pensée unique, non droit à l'information allez, vous n'êtes que de passage, rapide en plus, très rapide .jlm balayeur.
le rn ne surfe que sur la peur de l'islamisation de la france, rien de plus ... aucune mesure concrète n'est apporté par ce parti, et moins marine le pen parle, plus elle a d'électeurs, pour un status quo environnemental. d'ailleurs c'est pour ça que les ruraux votent pour elle.
normal, ça prolifère.t'en fais pas, on laissera le pays en ruine et on ira mettre nos enfants à l'abri ailleurs dans des pays civilisés avec nos compétences et notre fric. c'est bien ce que font les musulman depuis 1000 ans non? coloniser et s'approprier ce qu'ils ne savent pas faire
l'islamogauchisme a un nom nupse. français ne votez pour ce groupe de partis politiques de gauches qui veut encore plus d'immigration d'islamisation de persécution des français. pensez à l'avenir de vos enfants. #nupse
le j est derrière, le musulman sert de serpillère.
le z censuré#zemmour avait twitté sur son compte officiel pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus toujours plus de violence d’islamisation de plus en plus de territoires conquis par l’islam de plus en plus de voiles dans la rue#stopcensure
comment ça en danger? l'islam est une religion de paix et d'amour, féministe et égalitaire
ce culte prône le terrorisme et l'obscurantisme et se substitue insidieusement à l'islam
victimiser les musulman est devenue une tradition dans la presse macroniste
on va bien copier le lien de ses tweets et mettre sur pharos c les même qui vont dire que islam = terrorisme mais qui menace de faire exploser ou fusiller
il n'a aucune chance. la population française est déjà très très islamisée. et même beaucoup de français de souche se sont adaptés et se sont déjà soumis à l'islamisation de la population. donc ... qu'il jette l'éponge. après moi le déluge ...
l'islamisation de l'europe dans toute sa splendeur! #changementdecivilisation #reconquetelegislatives2022
les femmes voilées appartiennent et affichent une idéologie qui est l’idéologie de l’islam radical ... dont l'aboutissement est le terrorisme; le voile est le cheval de troie de l'idéologie islamiste; le voile ... un uniforme du ku klux klan ou un uniforme nazi;
bon les musulman, ça suffit là, j’ai fait plusieurs grandes surfaces, et les rayons sont vides, et pas seulement d’huile ou de farine, vraiment à tous les coins, et vu que ni guerre, ni spéculation, ne sont responsables, va falloir instaurer de la laïcité gastronomique mtnt
si on a le choix entre un partie sois disant raciste, xénophobe, qui veut tout faire pour les françaisetun partie qui soutien la délinquance, l'islamisation ( radical ) de la france et qui veut creoliser la france .. le choix est très vite fait .. cqfd
et certains previennent à la fois du danger de poutine, de celui des americiains, mais aussi du danger de l'islam. les gens trop politisés choisissent un camps et ferment les yeux sur ce qui ne les arrange pas. tous des traitres, a droite comme à gauche.
les gens ont + peur de l’extrême droite que de l’islam! il suffirai de compter les morts sur les 30 dernières années pour se rendre compte que le danger européen n’est plus le nazisme mais l’islam politique et guerrier!les gens sont comme en 39 gentils avec l’agresseur et fort
#labisedelamort j'ai laissé faire, pour flinguer ton fils et y en auras d'autre et les parents desorienté sont dans les bras de celui qui est complice de l'assasinat ya juste à voir l'explosion de l'islamisation
je ne ramène pas par plaisir les choses à l'islam c'est juste pour souligné que vous fantasmez un danger d'extrême-droite alors que celui lié à l'islam est réel.
avec vous il y aurait un lien entre la hausse du prix de la baguette et l’islamisation, la perte du chat de mon voisin et l’islam, la fin du ramassage des déchets verts et les musulman. c’est infiniment pratique ce refus de réfléchir. islamogauchistement vôtre.
certainement pas. non aux défenseurs de l'islamisation
les immigrationnistes les pro islamisation et pro créolisation sont les ennemis de la france entière! moi je veux rester française
rechigné à voir le danger??? vous et vos camarades encouragez l’islam politique et ses pratiques! votre sororité est archi fake! #simagrées
j'avoue qu'effectivement nous avons du mal avec les immigrés responsables de viols / vol / agressions / meurtres / égorgements / fraude / islamisation / attentats ... la générosité des français a des limites
vers l'islamisation
un musulman qui s'exprime = sulfureux? pourquoi s'arrêter là? dîtes terroriste direct tantouze que vous y êtes!
bien sûr en tantouze qu intégriste méprisant les femmes, bouhafs se garde bien de donner l avis des femmes blanches sur le torchon islamiste qui menace leurs droits. il fait comme si seuls les hommes existaient.
cette religion est un danger pour la #france. et ceux qui soutiennent son entrisme sont des ennemis de l'intérieur. #burkini #islam
vu l'immigration + + + islamique c'est normal.
en s'alliant avec des représentants du culte musulman pour s'approprier le vote communautaire réuni sur mélenchon, e.macron à ouvert la boîte de pandore qui annonce la fin du lien national et l'accélération de l'islamisation. seul espoir:reconqueteoff
bon .. un autre idiot qui va nous ramener l'épouvantail de l'islamisation de loccident pendant que le nouvel ordre mondial s'installe à vitesse grand v et détruit en priorité les pays musulman
les parents devraient avoir honte d'eux mêmes, être aussi chaleureux avec lui alors qu'il n'a absolument rien fait contre l'islam radical et le terrorisme islamique.
il ne veut pas interdire l'islam, il veut simplement que les musulman n'appliquent pas à la lettre l'islam, car il considère qu'une pratique totale de l'islam est un danger
ah! en france, nous avons eu une candidate soi-disant d’extrême-droite qui n’a abordé dans sa campagne que les thèmes suggérés par les médias: pouvoir d’achat, retraites, et surtout pas immigration, islamisation, sécurité
dit la mocheté ambulante qui n'a droit ni au regard lubrique des musulman ( et non des musulman petite sotte de facho ) ni au regard des gentlemen ( mdr lol ptdr ) non musulman
t'as oublié l'insécurité et l'islamisation du pays!
mon pays a existé il s’appelait la france dans les années 70 avant l’immigration massive et l’islamisation
si l'islam ce divise en france c'est suite au nombreuses persécution, et mal interprétation à cause du terrorisme, il n'y a qu'à voir les maghrebins morts pour la france, ou même il y a de cela 20/30ans l'islam ne posait aucun problème on n'en entendait même pas parler
je comprends pas vraiment pourquoi! qu’à t il fait pour endiguer l’islamisme? le séparatisme? l’islamisation de la france?
ça va avec l'islamisation du pays, non?
alors qu’il cautionne l’islamisation du pays.
non à l’islamisation de la france!
ces gourdasses veulent surtout rendre l islamisation de la france visible. c est la mission que leur ont assignée leurs gourous. ça leur donne l impression d'être importantes alors qu'elles sont manipulées par leurs mecs, pères, frères, cousins, oncles ...
lorsque macron s'enthousiasme du féminisme d'une voilée, il est l'incarnation de cette élite prête à brader la laïcité par clientélisme électoral et multiculturalisme en refusant de voir dans le voile l'étendard de l'islamisation de la france. vous commettez la même erreur.
serieux?
j’ai deux places
pas de bol, tu es tombé sur quelqu'un qui est très intéressé par ces sujets et donc bien au courant. et je ne recrache rien du tout, je n'écoute pas les éditorialistes. j'écoute et je lis les gens qui vivent sur le terrain, qui vivent réellement l'islamisation et ses conséquences
non en 2007, ça ne puait pas, d'ailleurs tasin qui avait quitté le ps était encore au mrc tout en se rapprochant de sarkozy, puis plus tard de dupont-aignan. c'est là qu'elle a glissé, et surtout en 2010 avec les assises sur l'islamisation.
il y a un vrai danger sur cette coalition bolchévique là, qui s'inscrit auprès d'un islam bolivarien?????
je continue f.roussel, pour le juif antisioniste la solution ne peut reposer que sur le vivre ensemble fondé dans l'égalité des droits en un seul etat: voilà le combat contre le racisme, et qui souffre le plus de discrimination avec en continuislam = terrorismevous êtes nul
dénoncer l’islamisation dangereuse et finir chez les républicains.
ho mon dieu, ils ont noircie la façade c'est clair que a côté de ça, 300 morts du terrorisme au nom de l'islam ça fait pas le poids, bien joué même si bien évidemment tout acte malveillant est à condamner, avoue que ton cinéma sur l'islamophobie est un peu gros
a la vitesse où va l'islamisation de la france, je me demande si dans 5 ans nous aurons encore le droit de lire de la gauche vers la droite #reconquete
nupes c'est le nouveau nom de l'union des #islamogauchos! dupes c'était bien aussi! #islamogauchos #dehors #islamisation #législatives2022 #zemmour #viiiiiite
dis que t'es un fameux youtubeur français ça passepour la communauté
et on lutte quand contre l'islamisation de la france entière et son invasion migratoire
les faits te donnent tort, l'immigration islamique n'a aucun rapport avec la france.
c’est honteux de faire de tels amalgames vous mélangez islam et terrorisme ça va pas la tête? vous vous rendez compte de vos propos?
fachos devant: l'union populaire regroupe tous ceux qui veulent le pouvoir à tout prix, quitte à s'allier avec leurs ennemis, car ils en ont. ce sont les idiots utiles révolutionnaires de l'islam politique et du wokisme. attention danger
la soviétisation de l’internet est en mouvement! au moindre mot de travers sur les pédophiles transexuels ou l’envahisseur afro-musulman, le tribunal révolutionnaire interviendra en temps réel.
petite balade en images: les piscines de notre jeunesse,, avant l’islamisation et l’africanisation
les parents devraient avoir honte d'eux mêmes de collaborer ainsi pour lui dans sa campagne de com; le traiter comme un héros et sauveur devant les caméras alors qu'il n'a absolument rien fait contre l'islam radical et le terrorisme islamique qui ont décapité leur fils!!
et vous allez voir ce que vous allez voir ce qui va arriver dans ce pays là france, lr doit réagir et attaquer très vite, le tchador est dans nos rues, dans nos villes. l'islam pure et dure à voté macron et ils sont soutenues par la bande à melenchon le danger.
les palestiniens font pas exception à tous les pays musulman c’est tellement à chier que vous venez tous en europe pays de merde par excellence corruption et consanguinité
#uniondespatriotes #reconquetelegislatives2022 unissons nous pour sauver notre pays de l l'islamisation et du mondialisme.
ce que vous ne savez pas, c'est que est en fait un infiltré, il est avec nous .#ericzemmour #zemmour #islamisation #islam #reconquête
collège symbolique de la france qui sombre: immigration islamisation qi en baisse remplacement des indigènes départ vers le privé ... bref vos fantasmes à l'épreuve de la réalité. soyez transparent publiez chaque problème!
votre menace à peine voilée est insupportable. accepteriez vous qu’on rappelle qu’un bon islamiste est un islamiste abattu?
azy supprime tu donne une mauvaise image de l'islam et ramène pas l'islamisation a ça
super témoignage du frère qui confirme ce qu’on dit sur ce pays en voie d’islamisation
les musulman ne font pas de mort les fou oui!les catho les ortho les juifs ... font bcp de morts?
oui, l'état est séparé de la religion et il n'intervient pas dans la religion ( en théorie ). ceux qui parlent d'islamisation de la france n'ont rien compris à la laïcité
c’était une grave erreur de ne pas avoir compris que nous vivons en république en voie d’islamisation. quant à moi, je chapitre nos enfants, collégien et lycéen, de ne surtout pas émettre un avis en classe qui n’aille pas dans le sens de:-l’islam-l’immigration-wokisme.
je m’aime aussi
comme l'islamisation des banlieues et de certains espaces public. l'entrisme islamique dans les syndicats. les prières sur les lieux de travail. les revendications communautaristes de plus en plus fréquentes ( repas confessionnels, burkini, etc).les attentats en france ( charlie,
non le mot islamisme signifie islam politique, pas terrorisme. commencez pas à inventer vos propres définitions. si vous y voyez une insulte, c'est votre avis personnel.
autant de réalités certaines, qui n'ont pas à être généralisées, ni à faire correspondre musulman avec terroriste.
pourquoi pas pas la #burqa plutôt que le #voile?! pffffff petites joueuses! #islamisation #francophobie #islamisme #idiocratie #idiocracy
il est où ton problème avec moi camarade? d’une tu me tacles en protégeant la petite musulman en prétextant que c’est pas elle là tu viens me faire un cours d’histoire? et de plus tu te permets le sarcasme? une solution ciao
quel sarcasme? dire que tu manques de pédagogie n'est pas un sarcasme, juste un constat. quant à la musulman vérifie par toi même c'est un faux profil, je suis abonné à son compte, si c'était la vraie on ne me proposerait pas de m'abonner à celui là!
les religieux croient en leur dieu, c’est de l’islamisation non elle est bourrée
mais t’es bête?? donc le cliché le musulman = le terroriste tu le confirmes??? mais t’es sacrément dérangé toi
l'islamisation
le problème les français ont tt laissé faire depuis des décennies, et découvrent l'inventaire catastrophique: dettes, faillite, insécurité, séparatisme, islamisation de la france, 30 ont baissé les bras, une immigration galopante aux portes du pouvoir. ça finira très mal.
vous avez raison! mais ça fait longtemps que l'avis du peuple ceux qui commandent à la france, se fichent totalement de nos interrogations ... etc! le peuple français a de nouveau validé la fin de notre souveraineté, le séparatisme d'1 l'immigration galopante, l'islamisation!
oh pour ma part j'ai donné des informations importantes, mais chacun fait la sourde oreille, et lorgne ailleurs. nous sommes en faillite, tt le monde énonce le pouvoir d'achat, et l'autre accepte les compromis migratoire qu'il faut bien financer, avec en + l'islamisation du pays.
allo les psendo #féministes ou sont vos communiqués indignés pour soutenir les femmes afghanes qu'on veut faire disparaître derrière du tissu? vous etes complices de l'islamisation de notre pays si vous vous taisez et vous subirez le même sort.
une belle bande de sales races!!! ils souillent la france et permettent son islamisation.
bientôt en france!!! ... avec l islamisation de notre pauvre france
chai pas si islam le fume mais être aussi en danger a chaque premier round, face a un khabib qui perd 0 round qui te rentre dedans c'est fatal.
malheureusement il y a un fort risque de réélection car sa circo est sur la partie de métropole grenobloise où il y a une population vieillissante de cadres, csp, csp+ et autres médecins et où il y a absolument zéro ghetto, délinquance, trafics, pauvreté ou islamisation ...
le peuple nouveau passe par l'islamisation #macron #legislatives2022
le vote communautaire, vient de montrer au peuple de france, que si le nécessaire n'est pas fait dans les prochains mois, il deviendras très très vite, majoritaire, et finira par faire basculer la france, dans l'islamisation totale#zemmouruniondespatriotes
l'islam est un mal qui se répand comme la gangrène! reproduction de 780 de l'islamisation du maghreb!
l'islam est un mal qui se répand comme la gangrène! reproduction de 780 de l'islamisation du maghreb! #islamisation #danger #france
et c est ce que veut imposer le maire de grenoble et ça ne choque personne?? vous allez comprendre un jour ou pas???l islamisation de la france et vous médias êtes complices de tout ceci!!! on s en souviendra!!
tous ces problèmes d 'islamisation n'aurait jamais était soulevés sans un certainéric zemmour .donc arrêtez de faire semblant d'être révoltés, puisque vous êtes pour le communautarisme!!!!#reconquetelhistoirenefaitquecommencer
pathétique ... lui qui n a rien fait contre l islamisation de certaines villes ....
rage et dégoût! nous français ne méritons pas l’empathie de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
c plus important que la vérité sur l islamisation du pays. y a si peu d attentats en france.
petite balade en images: les piscines de notre jeunesse, avant l’islamisation et l’africanisation ...
islamisation d’un dessin animé
tu as fait appel à voter pour macron et pour l’islamisation de la france alors pleure et bien fait pour toi
tout le monde se dit gaullien même ceux qui l’ont détesté et ont voulu l’assassiner! faut surtout être pour la france et vouloir sortir du marasme actuel! et pour ça il n’y a plus personne! macron europe fédérale et chaos, merluche islamisation et chaos, il reste qui?
l'union des droites molles est impossible ils vont tous chez #ldem macon qui est puissance 10 de 41a d'umps mensonge traîtrise islamisation immigration massive #remettrelafranceenordre
tous ces sionistes du lobby franco israéliens n’ont d’autres mot que islam et islamisme!!! ce mec est un danger public les médias doivent cesser de l’inviter car il ne fait que cracher de la haine!!!
petite balade en images: les piscines de notre jeunesse, avant l’islamisation et l’africanisation ...
en afghanistan, les islamistes imposent le retour du port obligatoire de la #burqa pour toutes les femmes. en france, en acceptant le #voile, la djellaba, généralisation du #halal, #hijab, #burkini ..., nous laissons les mêmes islamistes préparer l'islamisation de notre pays.
à la mémoire de tous les résistants et patriotes de france qui se sont battus contre l'ennemi merci maintenant à nous de nous battre contre l'islamisation de notre pays et les traîtres qui le permettent...https://t.co/njsfjbo3gi
et toujours avec cette alliance avec l islam, comme je l expliquais a ton pote djibril les collanos soumis qui facilitent l islamisation en detournant la haine sur une communauté de 0,5soigne toi...https://t.co/nqfdf2jc7 g
lis le coran et les livres d'histoire. cf l'islamisation des indes. après, il faut connaître le sens des mots. et ne pas confondre musulman,1 religieux suivant rigoristement le dogme de l'islam, avec 1 simple croyant de culture musulmane suivant 1 syncrétisme édulcoré de l'islam.
ça marche aussi avec les roms et les subsahariens musulman
mélanchon installera l islamisation en france. tous les traînes savates venus d ailleurs auront cmu rsa retraite minimum avec zéro trimestre travaillé. et pour les français la politique macron impôts, retraite à 68 ans après 190 trimestres, ce sera ça la cohabitation melanchon.
on se fatigue pour rien à chercher à comprendre, pas de courage et pas envie d’interdire la provocation que représente ces éléments vestimentaires dans la plupart des partis, l’islamisation de la france est une politique non assumée sauf par la gauche
pendant la fête du ramadan, le prof d histoire a fait un cours sur l'islam radical avec le terrorisme, vous trouvez ça normal??? les enfants ne savent même pas ce qu'est d abord les 3 religions principales, tu m étonnes qu'ils se plaignent après!!!!
qu'a fait manu&amp;son gouv pour protéger didier lemaire(prof trappes ) et autres profs en arret car en danger, qu'ont ils fait pour-faire taire les parents d'éleves exigeant au nom de l'islam la suppression de la liberté d'expression,-imposer nos programmes libres, soutenir nos profs?
l’afrique avant la colonisation avait ses rituels et ses croyances, puis s’en est suivi évangélisation et islamisation à coup de sang je le rappelle, nos ancêtres qui idolâtraient iront ils tous en enfer? ( 3 )
non mais tkt quand on a grandi en banlieue avec les musulman on sait les rapports entre les rebeuh et noirs. en plus elle est une femme. c’est plus de nature à alourdir son dossier à cinderella.
mélanchon installera l islamisation en france. tous les traînes savates venus d ailleurs auront cmu rsa retraite minimum avec zéro trimestre travaillé. et pour les français la politique macron: impôts, retraite à 68 ans après 190 trimestres, ce sera ça la cohabitation melanchon.
ce genre de commission vérité et justice ont vu le jour au marco ou en tunisie après la chute du régime de ben ali, ces gens vivent dans un univers parallèle au notre, ivres de leur 20 et d'une islamisation conquérantece pays permet à ses pires ennemis d'être des députés.
personne n'est désolé mais. une proportion importante de gens s'estimant musulman ( et qui ne le sont pas ) ne raisonne pas. ils revendiquent que tlm leur lèche les pieds, et toute remarque qu'ils désapprouvent est considéré comme une déclaration de guerre ( spaty et charlie )
ta communauté est vectrice de délinquance, d’islamisation, de ghettoïsation et de ressentiment anti-françaisc’est la vraie conclusion à en tirer. nul besoin de disserter ad-vitam-aeternam.
le rn devient un parti pseudo socialiste et identitaire à la différence de lfi qui est socialiste universaliste. et encore, le discours a tellement été limée face à l’évidence de d’islamisation du pays! désormais le seul salut pour le pays est reconquête.
les chrétiens commençaient déjà à lutter contre l’envahisseur arabo-musulman dés 722, le mongol. les autochtones chrétiens n’ont pas attendu le xve siècle pour commencer à découper des têtes de mahométans et reconquérir leurs terres spoliées.
en plus de l'explosion du prix de l'essence, les musulman carburent à l'huile, quelle belle omission de monsieur leclerc, dont le prix à la pompe est le plus élevé de tout les supermarchés
normal la bas comme à roubaix ville poubelle ou lille sud qui sont devenues des dépotoirs de l’immigration et de l’islamisation sauvage nos policiers n’arrivent plus à travailler avec des outils efficaces normal! le gouvernement est le pire de la hiérarchisation
son pays est à l'agonie, l'inflation mange le pouvoir d'achat et e commerce, l'islamisation est un échec et réduit les compétences et la créativité de son peuple ( les femmes en particulier ), et sa politique étrangère est malsaine et à l'encontre des intérêts de l'europe
aujourd'hui, l esclavage est aboli, il n'y a pas de femmes esclaves en france, donc le hijab n a pas de raison d'être, à moins d être le marqueur de l islamisation du pays.
le gros nul, le petit filou et le grand pervers! belle association de malfaiteurs!!! en 2022 quelle est l’image qu’ils ont laissé de la france? 3000 mds de dette, la faillite sociale et le pays fracturé au bord de la guerre civile et l’islamisation en voie d’achèvement! merci.
vous êtes surtout un agent de l'islamisation et de la talibanisation de la france.
avec ces 4 statistiques, comment peut-on encore dire ou penser que le #grandremplacement est un phantasme et du complotisme? #lareconquetecontinue #reconquetelegislatives #islamisation
les frères musulman jadis reconnu comme terroriste. le iftar en soutien .... le iftar doit être consacré aux gens qui n'ont pas moyen de manger. musulman ou pas!
... j'imagine l'équipe à rousseau débarquer dans les foyers extrême musulman .. .. ils finiraient le nez dans le ruisseau .. et ce serait la faute à rousseau ... ...
ils servent à observer l'obscurantisme musulman. trottijab était un plutôt bon exemple. rien de spectaculaire, hein. la régression, c'est une accumulation de petits riens.
on n'est pas loin du niveau d'islamisation de cette afghane qui passe à la télé
et chez nous, piolle maire de grenoble eelv, veut autoriser le burkini dans les piscines. l'islamisation de la france avance et les libertés des femmes régressent. il serait temps de regarder ce qui se passe chez nous.
#burkinisation d'une statue du parc situé en face de la mairie de #grenobleaprès l '#hidjabisation total des marchés de la ville l'islamisation est en marche, retour au moyen age. lâcheté coupable d '
ah mais quand on essaye de l'erichire avec de niveaux mots, on a droit à des articles du figaro se terrifiant de ''l'islamisation de notre langue ''ou de la woke culture à pleurer pour le pronom iel ( qui soit dit en passant ne fait de mal à personne )
après avoir cherché les produits de première nécessité pour survivre. avec mélanchon ces joyeusetés, plus la soumission à l'islam sont un danger extrême
c'est exactement ça renaissance n'est que la secte qui mènera la france a l'islamisation totale nous avons abandonné dieu qui lui ne nous oubliera pas punition divine 1 siècle de soumission a l'islam prédictions de nostradamus!!!
elle a trompé tout ceux qui voulaient l'être. aux rn qui restent, ils ont du mérite à se regarder dans une glace. ils sont complices et collabos de ces 40 années de destruction et d'islamisation. des alibis de plats de lentilles.
subir et à l'état de notre civilisation et à la perdition de notre civilisation. je sais que vous songez aux tragédies qui vont advenir sur notre sol. je sais que vous êtes inquiet à l'idée de l'islamisation du pays qui va poser problème sérieux par l'inversion démographique qui
quand même, à demander si ça ne leur conviendrait pas cet islamisation de la planète, cela servirait il les plans du nom, tout ce qui peut détruire nos démocraties est adulé, ce n’est pas forcément par peur
merci madame, l immense majorité des hommes et des femmes de bonnes volontés dans ce pays vous soutiennent. le fondamentalisme religieux islamiste qui s est allié avec le gauchisme est une menace réelle contre toutes les valeurs de l humanité
zineb est une macroniste. mais zineb tenait ce genre de propos en 2020. alors les musulman qui ont voté pour la macronie pour faire barrage à la haine, qu’en pensez-vous? des propos que ni zemmour, ni le pen n’ont jamais tenus.
les socialistes sont descendus bien bas pour s'allier avec les ennemis de la culture française! mélenchon ce sera l'islamisation de la france! je ne voterais donc pas pour vous! tantouze pis je voterais à droite!
le renversement démographique en faveur des musulman n'a pas encore eu lieu, c'est la génération des boomers plus nombreux que les autres tranches d'âge qui décide encore.
ça à déjà commencé en france les féministes applaudissent lfi / eelv / ps / pcf / npa / fo et tous les islamo-gauchistes complices se réjouissent; la creolisation est en faites l’islamisation de notre pays. sauvons notre pays #reconquetelegislatives2022 #resistancepourlafrance
mais selon nos élites bien pensantes ... il n'y a bien évidemment toujours aucun problèmes avec l'islamisation de la société!
c’est exactement ce que vous venez de faire avec melenchon!!! l’europe l’ukraine, l’islamisation etc etc
seuls #reconquete et tiennent un discours clair et sans ambiguïté sur le sujet de l'islamisation de la #france, le #grandremplacement n'est pas à venir, il est en cours! je pense que vous n'êtes pas à votre place aux #lr
depuis qu'il s'est ridiculisé et a ridiculisé le sujet dramatique des violences liées à l'islamisation du pays par l'histoire du pain au chocolat, la descente de copé est spectaculaire.
nous sommes déjà dans la libanisation de la, 5 ans de plus, les vannes ouvertes et nous serons soit dans 50 ans des musulman soit nous serons en guerre sur notre territoire national. #macron, les #lr, les #rn,#eelv,#lfi, #ps, ont choisi l'islamisation de la .#reconquete
au moins la nation se rappelle de ce drame car en face chez les islamismogôchistes on espère l’oubli pour leur projet d’islamisation de la france
le vote du 2eme tour veut sa recompensece que nous avons vécu niveau islamisation, immigration, voile burkini, ensauvagement etc n'est rien à côté de la suiteemmmanuelmacron fake président placé par la caste globalofasciste et obligé par l#islamhttps://t.co/4gc5itr0sc
l'ue est devenu un camp de concentration des peuples et des nations. ce génocide rêvé et orchestré par les kakistocrates europeistes vendus aux puissances étrangères conduira à la mise à mort du continent européen par l'islamisation et la pauvreté
le voile, le qamis, ( demain ) le burqini, ne sont que des opérations d’islamisation de l’espace public. le libre-penseur que vous semblez être devrait le comprendre. 1/2
tantouze pis pour elle ... un pays doit s'effondrer pour se reconstruire. inshallah une islamisation ou un retour au christianisme ou le pays valorisera sa communauté musulmane.
et en france on va accepter le burkini dans les piscinesn'est ce pas le debut de l'islamisation radicale du pays? dans 10 ans les femmes a la piscine ne portant pas le burkini seront ostracisées! grzce a l'islamo gauchisme galopant
d'accord doncnoir = singe arriéré maghrebin = raciste voleur vendeur de drogue maghrebine = beurettejuif = sionard qui vénère tsahalblanc athée = colonisateur racistecatho = pédophilemusulman= terroristetout le monde est content maintenant? j'ai honte. racisme = bêtise.
punaise c’est rentable cette histoire, pressuré jusqu’à plus soif sinon les attaques de français blancs par des musulman c’est tous les jours! #stopwokisme #stopwhitegenocid
nous les blancs quand on vole ça s'appelle une prise illégale d'intérêt et on prend parfois une petite amende. les arabes c'est différent, il s'agit de l'islamisation de la société et l'avancée fulgurante de l'islamo-wokiste
lui c'est: inflation à 2 chiffres, faillites en cascades, chômage de masse, fuite des capitaux, exode des riches, apauvrissement général, misère, tribunaux révolutionnaires à la fouquier tinville, islamisation encouragée,
après l’algérie a été l’un des premiers berceaux de l’humanité puisque qu’on y a retrouvé certains des outils taillés les + vieux, ensuite il y a eu l’islamisation du maghreb, il a eu les romains qui sont venus en algérie aussi
malheureusement la majorité des français n’est pas concernée par l’islamisation grandissante. les gens savent ce qu’il se passe via les médias et les rs mais ça ne les touche pas encore directement. ça va prendre du temps, ne baissons pas les bras
cette zineb me dégoûte. elle est incohérente elle lutte contre l’islam, contre l’islamisation de la france et pourtant elle soutient macron qui fait des compromissions avec l’islamisme. micron a récemment félicité une voilée qui se disait féministe putain!!
et l'islam alors? c'est plutôt toi qui ferme les yeux sur tes semblables. et les chrétiens, au moins eux, ne sont pas toujours dans les polémiques / débats de: polygamiedroits des femmesterrorismeintégrismeconversion en prisonport signes religieuxet beaucoup d'autres ...
vous savez je respecte les avis, mais par principe je me documente avant de participer aux échanges. a l'heure actuelle il n'y a plus de temps aux critiques, la france bascule, va très mal, c 'l'avenir de nos jeunes qui me préoccupe, et cette montée d'islamisation en france. stop
c'est bien nous qui allons dans ces pays imposer notre vision politique et pas eux même si il ne représente aucune menace pour nous? par contre l'arabie saoudite qui est clairement un pays islamiste ça va on aime bien?
qu’il retourne à paris avec les musulman
pour faire place aux nouveaux collabos comme toi qui sucent l'envahisseur musulman.
on combat? certes non, ceux qui veulent réellement combattre sont traités de nazillons islamophobes le combat est désormais perdu. dans 5 ans l islamisation de la france aura été achevée ... au nom de la laïcité, c est fort de café #reconquetelhistoirenefaitquecommencer
j’ai jamais cracher sur la victime, elle méritait pas ça, surtout quand on sais que la fille qui c’est plein n’était même pas là ce jours là, c’est pa sois le gars a crier u akbar c’est un musulman, juste terroriste aurais suffit
encore un repas que les musulman n'auront pas
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / ge70pfszym
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/4h2tj3r81p
si vous êtes pour l'islamisation de la france tantouze mieux pour vous. mais ne jetez pas votre venin ici svp!
arrêtez votre cinéma. macron oeuvre activement à l'islamisation de la france.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / wvmv1nrq3r
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / k0ovqcq9ox
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislatives
une habitude personnelle sans doute? les musulman, vous aimez ça vous encule entre vous non?
je ne suis pas du tout pour l'islamisation mais si on doit se defendre des abus, il faut le faire intelligemment et dignement, sinin on y arrivera pas ou ce serait de la pire des façons qui aura pour consequences qu'on ne pourra même plus se dire qu'on est des vrais cathos.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / leshj0e5ax
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/4aoiq0f3hs
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/42zcsyjpyd
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / kxg0xx6iwv
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / hlsbyfn777
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric #zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / kmcfnig0a0
j'ai toujours reproché à zemmour sa poutinolâtrie: il l'a payée cher le 24 février. si je suis zemmourien, c'est parce que je partage avec lui la priorité des priorités: empêcher l'islamisation de la france.
pour finir l 'islamisation de la france ... macron c'est + 1.000 par jour, tous les jours.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / ngptlgycsq
c’est beau l’islamisation!
vous n'avez rien compris! ce n'est pas un repli identitaire mais la sauvegarde de notre culture devant l'islamisation de la france et de la séparation du culte et de l'état! l'islam est politique pas pour nous! la sauvegarde de nos valeurs: pas de voile islamique dans la rue
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / z72ukbzzft
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. #ériczemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / vvrez3p4x8
quitter la légion étrangère pour aller combattre dans son pays natal l'ukraine contre la russie est une bonne décision et très patriotique. mais si un arabe ou un musulman de la légion étrangère fait la même chose en syrie ou afganistan, il sera traité de terroriste et poursuivi!
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / bnnqnavhfi
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / ofgfxq6xhh
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/2byylyf6bb
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislatives
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / jvp0uny5zu
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / dwsor1cvsc
y a des massacres de population en arabie saoudite?? des armes chimiques??? les saoudiens sont persécuté par mbs?? khashoggi?? l ami et adorateur de bin ladden?? membre de l organisation terroriste des frères musulman?? antisémite notoire?? c est de lui que tu parles??
ptdtdtd j’ai dis que votre drapeau ne m’étonnes même plus.parcontre généraliser le terrorisme et l’islam on s’en fou?
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / kdnt8zpmtp
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / xubi2kzskp
islamisation du tennis espagnol.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / wrd9jnk4nt
dénoncer chaque jour? se battre contre l’islamisation?
inde / pakistan pas ouf? empire maurya, chola? les sultanats de delhi, deccan, gujarat, madurai, malwa? l’empire moghol? malik ibn dinar r. a? certaines des plus anciennes mosquées au monde se trouve en inde? l’islamisation d’asie de l’est et l’afrique australe / sud?
les musulman sont responsables uniquement et c’est déjà beaucoup trop de l’islamisation du pays.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / tklm5kzazu
les musulman sont responsables de l’islamisation? c’est chalghoumi qui t’as dit ça? moi je suis musulman comme beaucoup en france et en aucun cas nous ne sommes responsable de quoi que ce soit en france.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / jgxie7xfes
nous ne sommes ni en 1429, ni en 1940, et pourtant les dangers qui nous menacent ne sont pas moins grands. le peuple nouveau d'e. macron, le bouleversement démographique décrit par l'insee l'islamisation revendicative des villes et campagnes ...
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / odmoqralko
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / gtonxlboes
le problème c’est pas elles, c’est le symbole de l’islamisation.
généralement une fois l'islamisation faite, cela ne reste pas un choix.
je dis cela pour insister sur le fait que l’islam ne dénature pas la civilisation française. il n’impose rien. pour vous en convaincre regardez vivre vos jeunes. leurs fringues hobbies musique films style de vie, d’expression, loisirs-internet. le réel danger mortel vient de là ..
au moins ils ont l'honnêteté de le reconnaître, et ce sont des sociaux démocrates! ici, on en est encore à douter du lien entre immigration et délinquance, quand ce n'est pas entre islamisation et terrorisme islamique.
j’ai dis qu’elles le portaient pas pour la plus part. alors qu’ici elles se battent pour le portait encore une preuve de l’islamisation de la france
une pleurnicheuse musulman c'est bien connue ...
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / jep9ksca25
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / cv8whimwyl
c’est différent. les protectorats ont créé le pb mais ça reste politique diplo et éco. les autres no limit: calomnie(roi, peuple, femmes)falsifie l’histoire patrimoine, lobby pro séparatiste et terroriste. facteur aggravant: pays musulman, pourtant 0 pitié pour ses frères
à croire que l’islam est un problème vous êtes perchez, manipulé par tout ces médias vous m’écoeurez, arrêtez de mélanger l’islam et le terrorisme, c’est comme si on disait que tout les curés sont des violeurs d’enfants, les terroriste ne sont pas des musulman c’est des fous!!
la russie représente une menace moins grande pour la france que le terrorisme islamiste. pourtant la france finance et arme plus les nazis ukrainiens contre la russie que l’armée malienne qui lutte contre le terrorisme. cherchez l’erreur
islamisation du monde
oeil pour oeil dent pour dent .les bons musulman ont qu'à faire le nettoyage contre ceux qui sallisse leurs religion c'est à eux de combattre l'islamisation radicale .qui dit rien consent
tellement fier d'être de la giga droite zemmourienne. les seuls à lutter contre l'islamisation de la france.
-rien pour le handicap ( normal il est handiphobe)-islamisation et immigration massive-désarmement de la police-pas de suppression du halal et rien pour la cause animale
le problème n'est pas et ne vient pas de la mondialisation, c'est l'islamisation qui est le spectre, il faut appeler un chat par un chat. osez dire ce qui fait mal.
je veux lutter ctr le grand remplacement, ctr l’insécurité & amp; l’islamisation; et ctr le grand déclassement, ctr l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité éric zemmour#mercizemmour #reconquetelégislativeshttps://t.co / dciljjrqin
il faut préciser par qui l’islam est le pire danger pour eux et aussi pour la chrétienté
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / tkt3ag4sne
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / nyqshmenx2
qu'est ce que les musulman?
mais à qui la faute? à ceux qui ont nié l'islamisation du pays, l'insécurité grandissante, le laxisme de la justice, l'immigration, les zones contrôlées par les trafiquants de drogue, ... a force de nier l'évidence, de trouver des excuses, les électeurs vous disent dehors
macron est un concentré du pire pour la france. anéantissement de notre industrie, délinquance galopante, islamisation et immigration, gestion de crise catastrophique, divulgation de nos stratégies à des conseils étrangers, commerce extérieur nullissime, mais à part ça, ça va!!!
islamiste = terroriste salafiste. musulman = discrétion et obéissance à dieu qui est bon. vous faites de l'amalgame désolée
continuez comme ça, si vous faisiez aussi baisser l’immigration et l’islamisation de la france je voterai pour vous! dans le doute ça sera #mlp!
le grand remplacement ça commence comme ça!! le pire reste à venir!! l'islamisation de la france.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / pada9mjegj
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / uf6j9kulvu
le promoteur du grand remplacement et de l'islamisation de la france!! on va vraiment en chié pendant 5 ans!!
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/1oqjiudnfk
ona bien compris c'est 5 dernières années que si on était pas d'accord avec letat on était antivax, gilet jaune black blocks, antipass, pro poutine, pro islam, pro terrorisme, anti europe voir limite collabo ... on rappelle que tout ce qui nous reproche c'est de s'exprimer.
qui te dit que les malaisiens ( musulman ), un jour ne mettent pas à la porte les chinois et les indiens de singapour? changhi avec un h.
nous ne devons attacher d'importance qu'à nos valeurs. l'islamisation, c'est non. pas de discussion.https://t.co/9f6vkiwngt
sachez bien une chose, monsieur. #lfi est votre antithèse absolue. ils représentent ceux qui abaissent notre nation, soutiennent le grand remplacement et l'islamisation. ils sont les véritables ennemis de la france.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / za9utkamta
mdrr oui d’accord dans le monde entier 80 des terroriste sont des fils de pute de musulman mais oui t’a raison va dormir
au contraire à cause de l’islamisation d’erdogan la plupart des turcs génération z délaisse les pratiques religieuses et je dis pas que c’est quelque chose de bien forcément mais j’essaye de montrer que ça devient pire le fait que la religion sois mélangée autant ..
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / dgkag8xsby
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / lqpdgpttlb
licra ok mais 6 millions de musulman t ....... dent ils sont là et arrête de les traiter de ce que tu veux au fond vous les français n'aimaient aucune religion c'est votre problème mais traiter tout musulman de terroriste dépasse tout bon sens et tolérance allez vous faire osculte
pourquoi ne pas avoir lu le rapport entier de la source que tu cites? les principales victimes du terrorisme islamiste sont des ... musulman. donc non l'islam ne fait rien, le terrorisme islamiste lui tue.
ra’am party 'will go all the way on al-aqsa, even at cost of toppling govt ’pour raam: islamisation!! nous ne parlons pas d’un compromis ou de quelque chose de similaire, mais d’une vision basée sur le concept islamique accepté ces dernières années.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / oclwvm7ejq
ils n’y a pas de petite victoires pour l’islam politique, tout ce qui banalisera leurs revendications est bon à prendre, c’est un travail dans la durée, finalement plus efficace que le terrorisme pour imposer ses idées.
inflation à 3 chiffres faillites en cascades, chômage de masse, fuite des capitaux, exode des riches, tribunaux révolutionnaires à la fouquier tinville, islamisation généralisee, apauvrissement, misère,
ivan rioufol: il y a un vrai danger sur ce front populaire là, qui s’inscrit auprès d’un islam révolutionnaire dans #facearioufol
elle est victime de racisme, des arabes lui explique qu’il y’a du racisme partout afin de minimiser les faits, des noirs pour la plupart musulman ne voulant pas se mouiller expliquent qu’il ne faut pas généralisé et qu’allah lui fera payer en gros ce n’est pas le bon racisme!
il y a à l'évidence une collaboration à l'islamisation de la france par le biais d'une immigration extra-européenne de masse mais il est faux de dire que les progressistes c'est à dire les macronistes collaborent avec l'islamisme. c'est vrai par contre des verts et de lfi.
vous êtes plus crédible vous parlez comme melanchon vous draguer ces électeurs vous avez abandonnée le combat contre l islamisation l immigration vous avez draguer les islamogauchistes de melanchon fini le rn #reconquete
il faut saluer la tentative de piolle de rétablir la danse du ventre pour racoler les musulman .. c’etait tombé en désuétude
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / svkvuxvktk
qu'elle demande dans les pays musulman d'interdire l'appel à la prière du muezzin parce qu'il investit l'espace public. elle verra la réaction des musulman ... quelle morale décadente!!!
70 trouvent qu'il y a trop d'étrangers,55 pour créer un ministère de la remigration,60 pour interdire le voile islamique,41 favorables à l'idée de stopper totalement l'immigration. et ces sondages là, va-elle les considérer?
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / pgdsnl2xw0
le réel problème est que: sans ce voile, le regard des hommes comme vous m. #bouhafs leur serait fatal. à bas le voile! sinon, marre de ces opérations d’islamisation de l’espace public.
ce qui ne va pas, c’est d’enjoindre les musulman-e-s d’ici à se positionner sur ce que font d’autres musulman ailleurs. le problème n’est pas l’islam, mais l’islamisme terroriste. tout comme il serait absurde d’enjoindre les protestant-e-s d'ici à le faire pour les abus aux usa.
c’est vous le vrai danger à force de distiller vos fantasmes et votre ignorance sur l’islam
brute parfoismais vraiment adorable. ma'a tu as déjà pensé à ton islamisation?
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / xapl8l3gbf
c etait pas des conquêtes au maghreb mais plutôt une islamisation transmis par les berbères eux même islamisé, il n y avait pas de conquête et peu d arabe sont resté au maghreb.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / vrmadmy20i
une ideoligie totalement hors sol au détriment de notre pauvre mere patrie et de son peuple qui continue de vivre l'apauvrissement, la misere, l'islamisation et la menace d'un grand remplacement qui mettra fin a notre civilisation
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / c39xyjxllq
avez-vous juste lu le coran avant de débiter vos âneries madame? savez-vous que l'islamisme ne signifie que islam politique. et que donc l'islam mis en pratique ( politique donc ) c'est de facto l'islamisme. savez-vous que le djihad ( donc le terrorisme ) est obligatoire en islam?
je veux lutter contre le #grandremplacement, contre l’insécurité, et l’#islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre #ecole, l’abandon de notre #ruralité. éric #zemmour #france #politique
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#circo6001 #reconquete
la paix sera tjr dans l’intérêt de tous le monde!!! ces gens sont les plus fanatiques. tu sais pourquoi il continue leurs expansion? parce que abraham l’a dit si un musulman parle comme ça c’est un terroriste la paix est la seule option.
règle chez les médias: mettre tout ce qui s'apparente à l'islam, et tout ce qui s'apparente à l'horreur et au terrorisme dans la même phrase. apprendre à lire l'actualité en 2022.
les marches blanches des musulman, ne sont que pour les victimes des méchants flics.
la messe catholique est notre culture traditionnelle, pas les prêchi-prêcha musulman qui sont la base de l'électorat gauchiasse
il faut arreter l'islamisation de la france!
faut être taré pour se mettre avec un musulman
je ne comprends pas ces gens qui ont perdu leur fils décapité par un taré islamique et qui font des courbettes au poudré qui ne fait rien contre l'immigration et l'augmentation des agressions physiques en france! au contraire, il défend les racailles
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/3ihma1brmk
l'oignon populaire avec votre soumission au fascisme de gauche, wokisme, cancel culture, inculture, islamisation, imposition de la pensée unique représente la totale compromission anti démocratique avec 70 d'opposants.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / idvyvgfqkv
entre l’américanisation et l’islamisation que l’on connaît, il est évident que nous devons redonner le goût de la gastronomie locale aux jeunes générations. bravo monsieur vardon d’en faire la publicité!
ma main a couper que il connaît pas le wahhabismes la plupart des musulman dans ce pays tu leur dira salafy ils vont pensé a terroriste c’est pour dire le niveau de manque de science total
bah malheureusement pour vous votre haine des juifs vous étouffera ils sont aussi sources de progrès pour l'humanité. pendant ce temps aller chercher vos filles dans les tournantes des caves des cités par vos amis musulman
pourquoi ces musulman sont-ils toujours aussi moches, barbares et arriérés? pourquoi sont-ils aussi cruels? pourquoi veulent-ils rester au moyen-âge? ne peut-on pas s'en débarrasser une fois pour toutes?
et quand c’est des rebeu et des noir qui nique tout pour le meurtre d’un frère ça cri à l’islamisation de la france et des banlieues
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / ukcpemumpd
exactement et d’ailleurs pour moi le fantasque danger de l’islam est faux, c’est la cancel culture et les trucs qui viennent d’amerique le pire
condamner le terrorisme ( ou l'islamisme ) tout en défendant l'islam, c'est être incohérent. ( fin )
j ai des amis musulman jamais ils n on fait l apologie de l islam ou tenter quelleque chose il pratique chez eux n en parle pas et la majorité des musuen france font de même il faut arrêter de croire que parck il y a 1000 conard les 8 millions de musulman sont un danger
je pense qu'elle a dû regarder un homme avec trop d'insistance. ou pire, ibrahim à cru qu'elle regardait un autre homme. il est vrai que les filles qui se mettent avec certains musulman risquent gros, le moment mal venu.
acer, elles sont des misandres. a quoi tu t'attend? bon par contre astronogeek qui se rapproche des néonazi type code reino le gros beauf de service qui se trimballe avec des fusils d'assaut ... pour montré qu'il est capable de buté du musulman ... voila quoi .. j'pe pas defendre ca ..
#elad la racaille de l'humanité à été débusquée; le #terrorisme #islamique n'a aucune raison d'exister car il ne respecte aucune règle humaine.#israel #terror #terrorisme #palestine #allahakbar #coran #assassinat #terreur #islam #islamique
mais le terrorisme les talibans daesh n’a rien avoir avec l’islam! c’est normal on vous fait gober des bêtises allez y en afghanistan c’est jsute des histoires de fric montés par les usa et israël tout ça pour vous faire peur de l’islam et ça marche si bien
plutôt un calcul de politiciens de petite envergure ... cela dit, mélenchon n'aurait pas battu macron car il aurait été diabolisé comme mlp entre les deux tours. retour du stalinisme, vénézualisation de l'économie, haine des riches, islamisation etc. ce genre de trucs
ahahahah nan franchement pas mal pas mal mais le brésil compte 3 millions de musulman brésilien. on parle même d'une islamisation ...
c'est pas du mépris, je suis sincèrement effarée que vous fassiez un parallèle avec l'afghanistan, vous fantasmez complètement sur une menace d'islamisation de la france. en soutenant des mesures stigmatisantes contre les musulman de france vous avivez les tensions.
je t’ai écouté un peu dans le space de et t’es trop mignon. tous les problèmes que tu relèves sur le régime dz ( islamisation, ramadan, abrutisation, .. ) le maroc les vit exactement de la manière. ton problème est tout autant le maroc que l’algérie
l'islamisation totale, c'est lui!la déchéance de la société, c'est lui!le droit de violé, volé, pillé, tué, c'est lui!le droit d’éliminer la police, c'est lui! en somme, le droit de toutes les merdes possible et imaginable pour la france, c'est lui!
plus exactement c'est: tous les musulman ne sont pas des terroristes, mais tous les terroristes le font au nom de l'islam. y a donc comme un lien entre la paix et l'amour et le terrorisme
quand est-ce que nos dirigeants vont comprendre qu’aucun compromis n’est passible avec l’islam? le mensonge y étant autorisé si c’est en vue de l’islamisation, aucune confiance n’est possible et donc aucun arrangement. on met des limites strictes et intangibles, point barre.
oui en effet les turcs ont occupé cette terre de 1515 à 1830 et ont donné une certaine autonomie. mais la conquête militaire arabe a bel et bien eu lieu et a permis l'islamisation de ce territoire composé de berbères à l'origine.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / i29vit5th0
tu necomprends rien n’importe quelle musulman te diras qu’un terroriste n’est pas musulman ce n’est pas moi qui juge même un immam te le diras ça ne sert à rien de parler maintenant il faudrais que tu apprennes tout et que une fois tout enseigner tu reviennes mais c’est impossible
ce que je voulais dire, c’est que c’est facile de dire untel n’est pas musulman parce que ce qu’il fait te plait pas non ça fonctionne pas comme ça, le terroriste qui se fait exploser en criant allah wakbar, il est muz comme toi, c pas toi qui décerne le certif d’authenticité
bizarrement, dans les endroit où l’immigration africano musulman n’est pas, il y a la paix!
c'est reparti pour l'enfer en afghanistan avec l'#islam, secte de paix et d'amour! #islamisationdelafrance #grandremplacement #vivreensemble #liberte #laicite #égalité #voile #violencecontrelesfemmes #terrorisme #soumission. #legislatives2022! #reconquetelégislatives
imaginez un mec comme corbière au gouvernement? ça me donne mal au crâne. islamisation a tout vas
c'est l'immigration massive et incontrôlée depuis 45 ans qui a conduit la france au bord du gouffre, la laïcité est en danger face à l'islam qui gagne du terrain dans les consciences de notre jeunesse.
mobilisation générale de tous les électeurs de france. quelques soit leur sensibilité politique, quelques soit leur préoccupation personnelle. nous avons l’obligation de faire barrage à la politique de macron, et au projet d’islamisation de lfi.#reconquetelegislatives2022
vous avez oublié dans votre délire l’islamisation de la france
je suis musulman et c’est quand même choquant ce genre de spécimen .. en france en +! un terroriste en puissance.
a ce point vs vs foutez de nous! vs coulez la france et ne comprenez en rien ce que les gens biens subissent par votre volonté d’islamisation du pays! votre politique technocratique est lamentable! et vs osez parler d’histoire?!!!!
#letustalk #nohijabday #noburkiniday #internationalwomensdecadenon à l'islamisation du corps de la femme en #france et dans le #monde.
vous avez rejoint un mvmt destiné à lutter contre le grand remplacement et l'islamisation. vous savez qu'il y a des gens qui souffrent réellement de voir ça, de voir leur pays livré? si vs ne pouvez pas tolérer un petit mot de travers de tps en tps vous n'êtes pas au bon endroit
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/9illiuwpdi
très beau portrait en effet. si je puis me permettre, en ces temps d'islamisation galopante, les idées de la manif pour tous semblent bien dérisoires.
ça renforce l’argument y’a pas de victime du terrorisme islamiste dans les pays non musulman. + tu teloignes de l’islam-tu en seras victime ( lapalissade ). on trouve pas de victime en des islamistes en polynésie avec la même logique
c'est aussi: l'augmentation de la haine de la france la défense de la délinquance et donc son augmentation l'islamisation la préférence de l'immigration illégaux au détriment des français .... mais le plus drôle ça va être la cohabitation lgbt / islamiste
malheureusement c'est la seule alternative à l'islamisation, de toute façon les antisémites on les trouve désormais même sous les cailloux, au moins auprès du rn je peux les voir en face. étant fils d'un survécu de la shoah je ne peux pas accepter la réhabilitation de pétain
j 'ai pensé la même chose. je trouve d 'ailleurs cette scène malsaine. après le duhamel, c 'est samuel paty qui fait les frais de la politique d 'islamisation. le seul qui a fait le lien, c 'est le père de cette fille tuée au bataclan.
la gauche gouvernementale est pour le pass sanitaire, l’islamisation du pays, le voile des femmes même pour les accompagnatrices scolaires, la retraite à 65 ans etc etc
islamisation de la france par l'enseignement forcé de l'arabe.avec transcription: deuxième facteur d'atteinte grave à notre langue, les cours d'arabe à l'école. la plupart des écoles en zep aujourd'hui en ont. ils sont mis en oeuvre sur la base; alors je vous lis exactement la loi
insécurité islamisation communautarismeimmigration bétaillieres ensauvagement
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / pi0m2hgc0o
en route vers le chaos avec l’assentiment de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
en parlant de mémoire historique, il serait bien de se renseigner sur l histoire de l islam et sa pensee. l islamisation des esprits par la presence permante de signes exterieur religieux. il vise aussi la politique et le sociale. et vous etes un collabo comme avec les nazis
oui tu as raison sois remplie de clichés donc j’imagine que pour toi un musulman est un terroriste et un juif est forcément un mec peté de thune ta la même logique qu’un enfant de 5ans et tu ne t’es certainement jamais intéressé au christianisme pour parler de la sorte
une jungle hostile et barbare qui a la faveur de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
une france voulue par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
merci monsieur pour cette condamnation qui vous honore. mais il faut être cohérent et apostasier. l’islam c’est la chahada, la chahada c’est le dieu unique mais aussi le prophète mahomet, et mahomet c’est le terrorisme. l’islam c’est le terrorisme.
on est en grand danger avec ces envahisseurs d une autre culture et surtout de l islam radicale!
c’est bien ça! les sans dent puent! intolérable pour nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
et on se demande toujours si l'islamisation de la france, est une bénédiction.? pour qui?
mise à part que l’islam a plus de sang sur les mains que les communistes et nazis réunis! niveau barbarie les musulman sont sur le haut du podium! sans parler que pour vénérer un pédophile depuis 1400 ans faut être fini à l’urine.
l'islamisation en marche
en vrai tu dit ça mais elle pense comme ça prcq elle est pas musulman
cette ( ... ) c'est #melenchon le petit #furher de la #franceinsoumise. la #gauche #islamiste est 1 menace pour la #france aux #legislatives2022. #barragerépublicain contre les candidats #racailles de la #nupse qui representeront l '#extremegauche
ça c'est des accusations mutuelles entre la gauche et la droite. l'un accuse l'autre de l'islamisation de la france et le désarmement de la police et l'autre camp qui accuse la droite du suprématisme blanc et un nationalisme dangereux, ....
c'est pour cela qu'il faut voter massivement pour les candidats rn aux législatives. nous sommes les seuls a pouvoir faire une vraie opposition. mélenchon est un vendu à macron et à l'islamisation.
ces débats sont symptomatiques de l’islamisation galopante de la ville: parfois grenoble se réveille au son du muezzin et les femmes et jeunes filles voilées sont légion
aucunement, les mots ont un sens. dire: mort à l’islam n’a absolument rien de laïque. quant à son islamophobie, elle connaît suffisament l’islam pour savoir que le terrorisme que vous decrivez est politique et aucunement relgieux.
et apparemment elle dit qu'elle n'a pas quitté l'islam donc techniquement il ou elle fait son takfir + si cette rumeur remonte à sa famille ça peut être grave un vrai danger pour le coup
islamiste: relatif à l'islamismemusulman: qui suit le prophète saws, qui est soumis à allah. islamisme: qui prône la religion musulmane, islam. terrorisme: ensemble d'acte de violence commis par des criminels. arrête d'écouter les médias et va te renseigner sur l'islam.
quelle horreur! elle est contre l'islamisation et le clientelisme ...
après tout les féministes sont pour l'islamisation de la population française, elles valident que les migrants islamiques peuvent mettre des gif-fles aux femmes ( ou des coups de couteaux, ou de les lyn-cher, ... )
donc c est plus compliqué que juste: relatif à l islam, donc si il y a bien un lien entre islamisme et terrorisme, dans que pour autant ce soit une insulte pour les musulman
la mort de la france entière quoi! son islamisation et créolisation!
ce qui me dérange c'est que tout le monde banalise l'association de ces termes .. on pourrait techniquement très bien dire terrorisme sioniste mais personne le fait puisque l'islam est devenu le bouc émissaire de la planète .. je ne comprends pas pourquoi d'ailleurs ..
parfaitement, et défendre une position catholique ce n’est pas applaudir à l’islamisation de la france ( cc pape françois )
je sais pas dans les 13 000 fois où tu lis problème de société à islamisation
#masseglia #majoritepresidentielle #macron 5 ans de pluspour l'immigration et l'islamisation et contre la #souveraineté de la #france & amp; la #laïcité. tout comme #lfi #nupes.
sauver la france de son invasion migratoire et islamisation
plus de 95 des victimes sont musulmanes!!! donc tu devrais la fermer!! les principales victimes du terrorisme islamiste sont musulmanes!! tu es apostat c’est ta liberté mais respecte au moins les croyances des autres sans inciter à la haine envers l’islam!
je vois que tu es islamophobeca confirme l alliance dont je parle plus haut. on peut détester les arabes mais bosser en même temps pour l islamisation de la par haine encore plus forte des soignez vous, les gars. #ejllabo
comme s. rousseau qui défend l'islamisation de quartiers dans lesquels elle ne mettra jms un pied. désolée mais il y a des limites à la conceptualisation. a un moment, il faut parler un minimum de se que l'on connait.
arrêtez de m’associer avec eux. leurs conneries me font honte. j’ai assez payé dans ma vie. et je ne supporte pas l’islamisation de la france! vous êtes trop conciliant avec eux alors qu’ils profitent à fond. c’est la vérité. je le vois tous les jours.
gné? service public? c'est quoi ça? s'il n'y a pas islamiste terroriste halal musulman voile dans la question je comprends pas
mais tes au courant qu'il ya des musulman et des personnes immigrées qui subissent aussi l'islamisation et qui la dénoncent également?
sauver la france de l'islamisation
en fait ses folles qui prônent le port du voile comme une liberté sont payées tout les mois par le maghreb pour justement le portées pour démontrées que l'islamisation totale de toute l'europe chrétienne est accomplie ou presque!!!
bravo sarkozy: la droite aura largement contribué à l’islamisation de notre pays
la journaliste aussi elle a abusé elle aurait dû lui demander quel est votre politique en matière d’islamisation du service public bref la vraie politique et les vrais solutions c’est #nupse
ça le rendrait très dangereux pour un khabib. car contrairement à bcp il aura pas peur et son inventivité serait problématique. donc pour islam qui est moins fulgurant que khabib ça promet un danger encore plus grand
cette femme dangereuse, c'est #sandrinerousseau. une candidate #eelv et #islamogauchiste aux #legislatives2022 qui représentera la #nupse, cette coalition d'#extremegauche #islamiste qui menace la liberté des #francais #nazisme #ecolo
#melenchon est le candidat qui a été plébiscité par 69 des gens qui pratiquent cette idéologie. #islamisation #nupse
c'est de l islamisation ça, c'est pas pareil
en france c'est depuis les années 80 que l'emploi du lexique armes de conquête donne matière à en faire une. c'est intentionnellement fait pour justifier les ingérence du néocolonialisme occidental ue / us par l'amalgame terrorisme = islam = islamismemais que du pétrole la dessous!
en france c depuis les années 80 que l'emploi du lexique armes de conquête donne matière à en faire une. c'est intentionnellement fait pour justifier les ingérences du néocolonialisme occidental ue / us par l'amalgame terrorisme = islam = islamismemais que du pétrole la dessous!
en même temps c'est un peu le plus grand danger en france, l'islam politique, non? vous devriez le savoir ils ont déjà bien piraté votre partie.
islam, radicalisation et terrorisme: ce que nous apprennent les études scientifiques via
islamisation de la france #patriote
castaner: zineb el rhazoui n’est pas candidate. elle ne l’est pas et ne le sera jmstt trahir, gober ttes les couleuvres et bi tes tendues, accepter des arrangements avec les frères musulman, pr se faire recaler tel un kleenex usagé ... parfois, je me dis que le karma existe.
exception de verité? je suis pas certain que ce soit plaidable lorsqu'on traite un musulman ( meme pas certain qu il soit musulman ) de terroriste.
les envoyer étudier dans des pays musulman
bravo au conseil municipal de steins de promouvoir le progrès, et de prouver aux fachos que le grand remplacement et l'islamisation sont des phantasmes complotistes
en réponse à alors, f roussel ne sait pas avec qui il fait alliance!on joue les indignés de dernière minute. quelle hypocrisie!s'allier à mélenchon c'est promouvoir le voile et l'islamisation du pays. c'est détruire notre culture judéo-chrétienne, notre histoire.
les grenoblois très divisés sur l'islamisation de la france ...
l autre camé fusille la france depuis 5 ans, deconstruction, déclassement, islamisation, a vendu nos secrets et alstom au passe par des cabinet qui intègre nos institutions et économie fraude en direct et tout va bien madame la marquise! ou va t on?
pardon on pourra couper cette partie? moi je suis juste venue la pour parler de l’islamisation de la france hein.
#aymericcaron est un candidat de la #nupse, cette nouvelle vitrine islamisée de l '#extremegauche nauséabonde aux #legislatives2022. cet #islamogauchiste voudrait limiter le droit de vote des #francais #islamisation #grandremplacement #barragerépublicain
honneur à nos valeureux camarades morts en combattant le #terrorisme pendant qu'en #france certains candidats bien identifiés à un bord de l'échiquier pactisent ouvertement avec l'islam politique en vue des #legislatives2022 ... rip mes frères d'armes et honte à eux #nupse
lfi n'est pas pro islamisation de la société, c'est pas bien d'écouter les fake news de l'extrême droite et des néo-libéraux. d'ailleurs ce terme islamisation de la société ne fait aucun sens. c'est une hypothèse invalide portée par l'extrême droite.
si vous étiez traité comme les banlieues, vous seriez millionnaire vu l'argent investi depuis 50 ans, à l'inverse des campagnes. des banlieues vous ne prenez que la victimisation, l'islamisation et la violence. qui sait un trafic ou deux au passage ... joker.
non mais la question elle est chelou aussi. pour qu'elle réponde, il aurait fallu qu'elle demande que pensez-vous de l'islamisation des services public? ou pensez-vous que les services publics doivent être réservés aux blancs?
c'est sans doute pour ça, que dans de nombreux pays musulman, les filles sont interdites de longues études, car ce serait ballot, qu'elles deviennent plus intelligentes que leurs frères, pères ou imams.
islamisation en marche forcée.
islam le seul potentiel danger pour oliviera
au nom de quoi daesh, al-qaïda ou les talibans ne seraient pas musulman? des musulman peuvent avoir des interprétations différentes mais c’est trop facile ça: terroriste? bah il n’est pas musulman. donc les jeunes fr qui sont partis en syrie n’étaient pas musulman?
elle va se lâcher sur le voile et l'islamisation de la france
pratiquement tous les demandes d’apostasie de l’islam en malaisie sont rejetéson se souvient de l’histoire de lina joy qui voulait changer officiellement de religion et a dû quitter le pays car sa vie était en dangerhttps://t.co/rokod7vzfs
heu c est comme ça que notre argent est utilisé?? bon, tantouze qu il s amusent ils ne prônent pas l islamisation de l europe, c est toujours ça
en plus pour financer l'islamisation du pays! faut être fou pour voter pour ce type ... ou musulman ...
il n'y avait pas de soeurs la bas?
oh pitin t’es vraiment un musulman toi.
mdrrr non j'ai pas cherché
( moi je suis capable de prouver ce que je dis, contrairement à vous. ) dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens.
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co/8fqwjuvjxm
vous profitez de femmes fragiles, généralement pour les papiers .. quand on est si fier d’être musulman on vit dans un pays musulman, pas chez les mécréants pov tache ..
mais pourquoi tu ne lui a pas dit que la lutte contre l'islamisation allait sauver notre service public? dommage
l'islam est un danger pour tout le monde, même pour les musulman eux-mêmes qui en sont les premières victimes. on ne dit pas le contraire.
terroriste lié à l’islam. c’est marrant qu’on on y pense, un homme avec des origines est considéré comme terroriste alors qu’un homme blanc est tout simplement un déséquilibré mental. ton graphique n’a rien avoir avec du terrorisme mais des jugements.
l’islamisation rampante dans nos quartiers est mise à l’oeuvre par un grand remplacement qui aujourd’hui apparaît à la vue de tous! notre combat est la défense à tout prix de la france contre les traîtres qui jurent de la voir mourir.
con quand même .. t'es musulman ..
deux mémoires: un qui prône l’immigration l’autre en droit islamique, études dans des pays musulman, associations musulmanes, arabe ( j’ai mis le drapeau de l’as ) etc mdr
vous faites comment pour dénoncer l'islamisation de la france? vous faites des listes aussi? quand vous sortez la carte de la liste ( c'est pas la 1ère fois ) c'est que vous êtes à court de zigzag
etonnant: alors que l'#islamisation est galopante dans le pays, la mode chez les djeun's de l'ouest parisien en ce printemps 2022 semble etre les seins a moitié à l'air ... y'a que moi qui ai remarqué?
cela fait 40 ans que les médias et les politiciens nous explique que nous pouvons rien changer! l’euro de forcel’ue de forcele patriotisme impossible de forceréférendum 2005 de forceimmigration de forceislamisation de forcediabolisation du rn de forceracisme anti fr!
ah bah tiens! comme c’est bizarre! toujours les mêmes profils qui reviennent et ce peuple de tocards que sont les français ne veulent surtout pas entendre parler d’immigration zéro concernant les noirabo musulman et de remigration pour ceux présents en france!
pour lutter contre l’islamisation de notre beau pays!
c'est juste que la jeunesse fait n'importe quoi car le monde devient n'importe quoi.. les gens mélange délinquance, et islamisation ... il y a un lien, oui car cela se passe dans la pauvreté, en effet, en cité, mais loin d'être représentatif du pays.
leur but c'est de convertir le maximum d'athées et de catholiques pour accélérer l'islamisation de notre continent. j'ai remarqué sur tiktok qu'ils s'attaquaient en meute principalement à des jeunes femmes en errance identitaire, c'est désolant.
mais bien sûr que si on pourrait le dire, tout comme terrorisme chrétien. mais ce sont bien des musulman qui tuent au nom de dieu en france aujourd'hui, c'est comme ça. cependant ne vois pas le mal partout on sais distinguer un islam intégriste et modéré
signe précoce d'islamisation radicale de morlanwelz
macron a dissous le peuple français, la france va disparaître avec nous, la loi de 1905 sera caduque et le blasphème fera son retour, l'islamisation sera à son apogée et les peuples européens soumis comme jamais auparavant.
mélenchon 1er ministre? = islamisation du pays!
oui oui, vous n’aviez pas dans vos fiches la thématique des services publics entre l’insécurité, l’immigration, l’islam, le grand remplacement, le terrorisme, #tahabouhafs, #melenchon le méchant mangeur chaviste d’enfants pro-poutine, l’assimilation?
il faut rendre coup pour coup ça calmera les musulman
tes parents t'ont réellement donné un prénom arabo musulman?! le califat du frankistan n'est même pas encore officiellement en place que tes parents t'ont déjà attribué ce sobriquet de dhimmi!? c'est consternant.
si. des faits qui ont été énoncé. et corroborés par le fait que j habite une banlieue fortement islamisée et je vois chaque jour les méfaits. pauvreté, assistanat, islamisation, délinquance, incivilités
l'europe ne décide de rien. ce sont les états-unis qui décident. le rôle de zemmour était de dénoncer cette hypocrisie générale et d'ouvrir les yeux des français sur le grand remplacement et l'islamisation. entre la drépanocytose et le coran il avait des outils. où étaient-ils?
les blancs sont menacés chez eux en europe. l'assimilation est une forme de négationnisme identitaire, un ethnocide soft et indolore. a long terme le résultat est le même: la dispariton des français de souche. d'ailleurs islamisation et assimilation sont 2 anagrammes ...
un musulman qui subit l'islamisation
et la révolution islamique: lire le passage concerné dans l'édifiant histoire de l'islamisation française 1979-2019https://t.co / ro3g1lyvf8
les français installés dans des pays musulman ne les colonisent pas ils sont proportionnellement peu nombreux et ne cherchent pas à y faire souche en prenant la nationalité du pays. l'eau et l'huile ne sont pas faits pour cohabiter. cela dit bonsoir aucune envie de poursuivre.
mais tdc personne ta dit de ne pas mettre dieu au dessus de tout, mais tourner le dos a un pote depuis toujours juste parce que son coeur n'adhere pas a une religion? aller vous faire baiser les musulman de france nshallah la reconquista vos souwa renvoyer dans vos shitholes
en france le président qui mène l'islamisation de son pays au pas de charge, a remercié le peuple nouveau (?!? ) qui avait contribué à sa réélection, avant de se voir embrassé et congratulé par les parents d'un professeur décapité devant son collège aux cris de allah ouakbar.
c'est certain que venant de violeurs en puissance comme toi et tes congénères, votre bouillie intellectuelle ne trompe personne. vous êtes quelques en france mais vous avez le record des délits dont les viols. alors pour le déni on repassera hein. pauvre musulman va ...
site de rencontres musulman organise un speed-dating au mont saint-michel.
vivement l'islamisation de la france que les femmes n'aient plus le droit de vote
la lutte contre l'islamisation de la #france est fondamentale mais comparer notre situation à celle de l'#ukraine n'a aucun sens. aucun. aux professionnels de la citation en voici une ce qui est excessif ne compte pas. talleyrand.
bravo les filles. c est bien lui qui défends les femmes de la plus grosse menace: l islamo fascisme qui tue les juifs et veut couvrir de voiles et de burqua la plus belle création de dieu. la ligue faciste islamiste #lfi ne passera pas.
l’islamisation c’est maintenant!!
non, ils sont juste européens tout simplement. la réalité nous prouve depuis des décennies qu’immigration européenne = immigration de qualité là où l’immigration africano musulman est exactement tout le contraire.
je me dis pareil quand je consulte les faits divers si je suis ta logique ( que tu apppliques aux ), dans la délinquance il y aurait des causes génétiques, religieuses, cooptation, plan d islamisation ou revanche coloniale ou même de l esclavage?
islamisation des masses
parlons peu mais parlons bien. ils veulent notre peau ( gates, schwab, soros, ue, musulman ... ) c'est eux ou nous. oui, c'est une guerre. aujourd'hui, nous connaissons l'ennemi!
on a les élus que l'on mérite. cette lutte contre l islamisation est tellement vaine que de mon côté, depuis les élections, je suis dans l'acceptation.
c'est une très bonne question parlons de l'islamisation du service public
musulman, macafouilles, maralouches, bougnoul, décérébrés, assassins, égorgeurs musulman, svp n'utilisez plus ces mots. c'est pas bien.
parce que 1. c'est un pays en voie d'islamisation2. la peur de la critique sur l'islamophobie et la culpabilite du colon leur a même fait tourner le dos sur le millier de viols de mineures 3. le politiquement correct se soumet 4. voile et halal sont une avancée de l'islam
aucun rapport avec la religionil s'avère qu'il sont musulman mais ils auraient pu être chrétiens juifs athees ils auraient eu le même comportementet y a énormément non musulman qui sont des racailles ou violeurs regarder lelandais pour ne citer que luiet wallah c tic de language
on combat le patriarcat en le laissant s'exprimer jusque dans les puscines municipales, faut oser. a force de le banaluser, on va y arriver, toute nob voilée sera cobsiderfe comme une pute. d'ailleurs on yvest, on nous vend de la mode modeste maintenant., islamisation.
et bien voilà. vous confondez la résistance à l'islamisation avec du racismeen revanche, pour vous, la persécution anti-catholique est normale. et pour couronner le tout, vous déformez les propos de ceux qui vous le font remarquer. bonne soirée.
tout comme au maghreb avec les zirides almoravides zianides merinides etc. est ce que ça fait que les berberes sont arabe? non, mais les berberes etaient les plus investit dans l’islamisation en andalousie, alors oui l’arabe a finit par devenir l’identité de la civilisation
toute cette tambouille pour finir par un couscous au goût d'islamisation gauchiasse.
c'est l'argument de beaucoup de dhimmis ceci dit. tu vas leur parler de l'islamisation, des prières de rue, émeutes et attentats pendant le ramadan et ils vont te répondre qu'ils aiment bien car leur voisins leur offrent des petits gâteaux.
vous fréquentez des cathos versaillaises? et puis catho c'est très péjoratif. vous dites musulman pour les musulman?
voter pour l'union populaire, c'est voter pour l'islamisation, leurs idéaux relèvent du fantasme, le vivre ensemble est une chimère tantouze les différences sont nombreuses, voter pour eux, c'est voter pour l'augmentation du racisme, de l'insécurité et le rejet de l'autre.
vous dites musulman donc pour les musulman, vous me rassurez ... et vous faites tout pour sauver ces cathos versaillaises de leur situation dramatique je suppose?
avant: vge et le regroupement familial suite aux chocs pétroliers et à la soumission à l'opep, prix bas du pétrole contre immigration islamique + + +
... plus violente, l'islamisation grandissante des quartiers pauvres, police justice qui n'ont plus les moyens de se faire respecter et de punir délinquants et criminels. les votants macron ou mélenchon votent pour eux car ils vivent dans une autre france que nous, hors-sol!
la gauche est bc plus dangereuse car elle motive ce que la droite éssaye de démotiver ( islamisation ). mais je suis d’accord que avec ca ils prônent qqs trucs qui me rebutent aussi. il y a simplement un choix a faire. de p’us en p’us de personnes le font. et ca empire.
l’avenir est dans l’islamisation de l’europe et les chaînes qui vont avec
le voile est d'une interprétation incontestée par les musulman eux même. elle protège les femmes de la convoitise des hommes. celles qui ne le font pas, sont considérées comme fauteuses de troubles, voire consentante à la concupiscence des hommes.
ouais mais ça c'est pas des musulman et c'est sur eux qui faudrait se concentrer au lieu de vouloir interdire la liberté de culte et d'accusé l'islamisation de salit vos rue et encore une fois, ça existe chez les
pfiouu commence déjà par définir qui est dieu dans ta religipn avant de vouloir rentrer dans le coran mahdi ex musulman oui et? il est tombé dans le piège de satan et le plus grand péché au yeux de dieu lui associé quelqu'un
parce que nous parlons pas des musulman mais des islamistes. j'ai plein de potes musulman .. et ils ne veulent absolument pas voiler leur mère, leur femme, ou leur fille. mais tout ceux qui le font, reconnaissent
pas les islamistes mais les musulman ( tous ) celui qui t’a dit le contraire n’applique pas le coran. et il ne peut pas le dire à alger mais il le peut en france ( pas en cités peuplées de musulman en majorité. c’est ce que disaient les algériens en 1985aussi puis ils rejoignent
à quoi ça sert tout ça si après vous soutenez des pécron ou des macresse? l'islamisation avance à grand pas en france, et non en afghanistan ou ça ne change pas trop.
c’est pas un musulman ça, c’est un terroriste de khra
le seul truc des natios saoudiens c'est s'approprier les exploits arabes en vertus de leur pureté racialesuffit de leur rappeler que l'origine des arabes c'est la jordanie et que la péninsule à été arabisé à la suite de son islamisation et tout leur argument tombe a l'eau
t'es arabe. et musulman en plus.
peut être que même avec un esprit gauchiste, certains finissent par ouvrir les yeux en étant confrontés directement chaque jour aux ravages de l’islamisation et en viennent à voter rn
à la suite de son islamisation? la mecque et médine n'étaient pas considérées comme arabes avant l'époque du prophète?
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / wr1r03b8xz
évidemment que le dogmatisme est détestable et j aime pas non plus .mais dans la grande majorité des croyant il y a toujours du pragmatisme. sur 1 milliards 300 millions de musulman dans le monde, c normal q il y ait qq debile mais les autres sont cool .moi il me dérange pas
driss ghali: 2 grandes #fakenews en #rdf *: 1. l'immigration: une #chance: bilan de 50 ans 2. la #diversité: la #diversitéunecontrevérité: une migration massive #pas diverse! africanisation et islamisation, venant de sociétés defaillantes: 3 corps malades
c’est vous qui parlait de l’arabisation moi je ne parle que de l’andalousie qui est lié au maghreb grace à l’islamisation du califat arabe omeyyade et qui a fait du maghreb une puissance historique avec comme langue l’arabe
au rythme où va l’islamisation du pays ça sera sûrement mes petits enfants. sois poli sauvageons.
c’est vrai les blancs musulman n’existes pas en europe
l’islamophobie, ce n’est pas haïr les musulman, c’est la peur du lendemain face à l’islam guerrier. oui, les gens saints d'esprit ont le droit d’avoir peur de l’islam et de son terrorisme religieux et fanatique.
celle ci represente bien le clientélisme, le communautarisme, les couches populaires abandonnées par la gauche au profit des immigrés et musulmansla soumission à l islam, le reniement de toutes les convictions: laïcité égalité fraternité .. bref le danger de l extreme gauche
frère tu parles d'islamisation et tu te revendiques masc4masc dans ta bio. si t'es pas raciste t'es au minimum un connard, donc personne va cala tes jérémiades
#tribunal aix en provence 18 mars année 2018 menace terroriste islamiste contre: madame la procureure & amp; monsieur le juge d'instruction sauvez jésus-christ avec ses apôtres hunter biden christ stérile souffre prostitution île pharaon égypte zéro dollar
il manque: immigration débridée; sécurité chancelante; désarmement de la police; fuite des capitaux; assistanat échevelé; islamisation du pays; j'en oublie ...
elle se couche devant macronmckinsey c’est comme se coucher devant l’islamisation de la france par la politique de l’invertébré
bah oui vous les musulman vous êtes tous des terroriste et nous des croisés ou membre du triple k tu savais pas?
elle est laicarde et contre la liberté religieuse! c’est une forme de racisme! et insinuer qu’elle est contre l’islamisation prouve votre racisme!
franchement vous n aidez pas votre candidat. taisez vous. il est français et musulman. vous parlez de délinquant et votre candidate. elle a été condamné pour détournement de fonds. elle a remboursé ou elle a utilisé son immunité parlementaire.
dès que c'est musulman c'est terroriste je vois tout de suite à quel type de profil intellectuel j'ai à faire avec vous ...
parce que la gauche encourage l’islamisation de la société, ces mêmes personnes qui se sentent bien d’imposer leur croyance et dogmes pourris
elle est ouverte à se faire sodomiser par erdogan cheval de troie de l’islamisation de l’europe
et pro macron-schwab, pro vaccin qui tue, pro biden l alzheimer, pro ukraine nazi, pro islamisation la france, pro vidage des caisses de la france, pro von der putasse, pro crédit à la chinoise, pro misère des français, pro mort de la france,
non mais t'as aussi des musulman qui se font troll dans le tas
ben non justement, c'est mon propos: visiblement dans ce cas, tout le monde est d'accord pour dire qu'elles sont libres de leur choix de vie, moi y compris. y a vraiment des gens qui disent musulman?
c’est le comportement des maghrébins qui a conduit les français à se comporter ainsi. la france était une terre d’accueil il y a 50 ans mais les immigrés ont détruit confiance qui était placée en eux. et l’islamisation a fini de mettre à sac cette confiance
juste la vérité! les français ont voté l'islamisation de la france
parler de ça aux turcs de france c'est comme aller dénoncer la mafia dans une pizzeria sicilienne. les turcs de france vivent au moyen-âge, complètement soumis à l'arabo-islamisation des cités de france et aux plans de l'akp, ils n'ont plus rien à voir avec les turcs de turquie.
si on a la guerre on pourra dire merci a ceux qui ont voté macron, ou qui n'ont pas voté du tout. sans parler de la dose trimestrielle de vaccin expérimental, l’immigration illimitée, la délinquance, l’islamisation de la france, la retraite a 65 ans, la pauvreté ..
si on a la guerre on pourra dire merci a ceux qui ont voté macron, ou qui n'ont pas voté du tout. sans parler de la dose trimestrielle de vaccin, l’immigration illimitée, la délinquance, l’islamisation de la france, la retraite a 65 ans, la pauvreté, l 'hôpital détruit ...
je suis danois!!! il faut sauver la france et l'europe de cette islamisation et de cet ensauvagement à marché forcée!!!
la paranoia du pro islamisation c'est ici en dessous:
59 acceptent l'islamisation et la soumission à une culture qui n'est pas la leur. 59 ne se sont pas encore fait violer ou planter un couteau et qui vont aller cracher les fdo! vive la 6ème république! heureusement que ce sondage est bidon, allez parler aux jeunes ...
comme si les zarabes pouvaient avoir des droits!! mdr nouveau mandat et les continue de se foutre de vous avec leur islam = danger ... bonne chance pour ces 5annees
#hdpros, le responsable c'est uniquement macron et tous ceux qui ont voté pour lui, sont programme c'est invasion, islamisation, cahos et guerre,, amèn
ne pas les soutenir après les actes monstrueux dont ils ont été victimes, ça revient à cautionner ce qu'il leur est arrivé. tu peux soutenir charlie hebdo sans pour autant aimer le contenu. bref, tes pro islam radicale et terrorisme.
apathie va déclarer: incompréhensible que l'on s'en prenne à taha bouhafs, il constitue à lui tout seul, la preuve que l'immigration est une chance, que l'indigénisme est la nouvelle version de la france, et que l'islamisation de la france est une bonne chose.
dois-je comprendre qu’il refuse à être candidat? a t’il enfin réalisé que même si quelques uns le menace et ou l’insulte, la majorité ne veut tout simplement pas de lui car il est raciste et tendance islamiste
oh non la catho ultra droite conservatrice non à l’islamisation de la sainte france sphère va s’abattre sur moi :(((
vous n'imaginez pas ce qu'il se passe dans cette ville en termes d'islamisation ..
il n'a jms eu droit de réponse alors qu'il est calomnié non stop partout, jms de possibilité de se défendre. il est insulté, traité d'islamiste, de complice des terroristes, menacé de mort, harcelé tous les j dps des semaines
c’est extraordinaire zemmour n’a pas arrêté de parler de l’insécurité de l’islamisation de la france et du grand remplacement mais je pense que vous avez tout oublié et la preuve on le voit tous les jours avec presque 2000 agressions par jour
a quand les tribunaux populaires pour juger tous ceux qui ont martyrisés les français et la france, contribuer au delitement de la france à la torture psychologique des français et a l islamisation de notre terre chrétienne
#hdpros moussa darmanin resterait à l'intérieur! eh bien ... l'islamisation du pays va continuer!ainsi donc l'insécurité va s'accroitre du fait de la délinquance grandissante! le tout accompagné par un garde des sceaux du même style!ayons une pensée pour les #fdo déprimantes
bah oui logique vu que yavais rien avant l’islamisation, enfin si mais c’est connu les arabes on fait un genocide en afrique du nord, et après seulement ils ont réussi à conquérir l’andalousie tous seuls! les vaillants arabes!
l'arrivée en masse des musulman et la montée en flèche de l'islam met en danger la communauté juive et là aussi personne ne dis rien
l’immigration, négation de l’insécurité ( malgré une agression en france toutes les 40 secondes ), poursuite du laxisme de la justice, désarmement des forces de l’ordre, islamisation ... sans oublier ce projet débile de vième république, pour achever définitivement la constitution
l'extrême droite tue .... vous pouvez me rappeler le nombre de morts dus à l'extrême droite en france?? et le comparer aux nombre de victimes du principal danger, celui de l'islam politique, soutenu par les amis de bouhafs, ccif / ccie et consorts?
je n ai pas vu autant de compassion pour eric zemmour pour la même condamnation. a croire que quand on est issu de l immigration on a plus de droits, et moins de devoirs, que les autres lorsqu on milite pour lfi. la republique islamique c est vous!
un jeune homme raciste, impoli, haineux avec les français et les fdo, qui prône l islamisation de la france. une petite racaille islamiste qui ferait mieux de repartir au bled et nupes avec. un jour ça sera vous ou nous.
nouveau cocktail explosif nups: un mélange de femmes qui voudraient des couilles, d’hommes qui rêvent d’avoir un vagin, de trotskistes kiffant le goulag, d’écolos avec du poil aux pattes et sous les bras et enfin de musulman qui veulent imposer les moeurs du coran version 5eme siècle
musulman pour musulman est une expression méprisante employée par la droite et l'extrême-droite. catho pour catholique est une expression méprisante employée par la gauche et l'extrême-gauche.
mais pourquoi n'est-il pas resté là-bas? c'est mieux pour lui de vivre en terre d'islam plutôt que de vivre en france .. quelle hypocrisie! combien de temps encore les français devront-ils supporter ça? #islamogauchos #islamisation #dehors #législatives2022 #zemmour #viiite
pour zemmour les médias ont laissé tranquille ce délinquant multi récidivistes se présenter à la présidentielle. ah oui, il est pas musulman taha doit maintenir sa candidature dans une circo, sinon.ils auront gagné
les français ne sentent la merde que quand ils ont le nez dedans .. #islamogauchos #islamisation #dehors #législatives2022 #zemmour #viiite
écoutez, les évolutions des moeurs ne viennent pas par hasard ... hygienisme, américanisation des pratiques alimentaires, islamisation des moeurs, etc ...
première victoire contre l’islamisation de la politique de la france
islamisation des moeurs c'est quoi? oui ça ne vient pas par hasard comme le rhum qui n'est pas français il est venu influence le baba au rhum que vous semblait tantouze aimer. et c'est pas forcément a cause du multiculturalisme juste une évolution de la société en générale.
nul n'est plus sourd que celui qui ne veut entendre, encore une fois l'islam est parfait et est totalement innocent du terrorisme.
la france est en plein processus d'islamisation et il est urgent d'intervenir avant que les chances pour la france deviennent une majorité.
il achète sa réélection ainsi par l'islamisation.
la défense du voile est un problème car c'est l'arme utilisé par les islamistes pour avancer dans l'islamisation d ela socièté et des soi-disantes féministes défendent le fait que des femmes se voilent volontairement, ce qui es un non-sens, aucune femme ne le fait de façon libre!
allez hop cette salo * * * anti musulman est signalé pour apologie d'acte terroriste. ayez des c * * * * et parler nous en face
l'islam innocente du terrorisme. les talibans ils font la charia. la charia ça sort d'où? du cul d'une poule?
et à 16 ans ce n’est pas difficile de vivre sous menaces des musulman soutenues par toi pauvre type
c’est le problème majeure en france, salaire à la baisse, insécurité, manque d’emploi, islamisation etc etc.
mdr, t'es bien gentil mais ta vidéo n'a aucun rapport elle parle des positions sur l'histoire de zemmour, qui sont sans aucun doute discutables. ma vidéo parle de l'islamisation de territoires en france et de ses conséquences. et cela ce n'est pas débunkable
merci sabrina pour le mot suprémaciste! si on traite un musulman d'extrème gauche de terroriste, tt le monde hurle mais un mec d'extrème droite ou affilié, est suprémaciste. et à la différence de bouhafs, il n'a insulté personne, ni les homos, ni les pute blanches, ni les juifs
ils le sont encore plus des caucasiens ptdrrrrr, c'est juste que charles a un style ou il se met beaucoup en danger alors qu'islam domine tout le combat et est le combattant qui absorbe le moins de coups de l'histoire de l'ufc
c’est ce qu’on appelle un bon musulman
bah la logique pour ces mondialistes avec la cartes et les territoires en c'est justement de délimiter leurs fiefs protègés et laisser les gaulois en but avec les extra-européens musulman de préférence se faire égorger et dire que nous sommes racistes! pasdamalgam!
de l’immigration. l’islamisation est une autre cause de l’immigration.
ah bon, a quel poste? ministre de l'islamisation de la france?
immigration. l’islamisation viens par l’immigration comme les autres soucis.
charge sociales élevées à cause de l’islamisation. sans vous les fachos on rigolerait pas assez.
salaire à la baisse et insécurité à cause de l’islamisation ptdrrrrrrrrrr. allez ciao.
face à la menace islamiste, nous ne céderons pas. merci à d’avoir donné l’instruction de renforcer les lieux de rassemblement et de culte juifs.
dénoncer l'islamisation radical c'est donc raciste selon toi? je vois que l'islamogauchisme chez la #fi fait beaucoup de ravage!
nupes n'a plus besoin de prouver leur attachement aux freres musulman dont se revendique #taaboua apres la creolisation l'islamisation, t'a pas été trouve par hasard
avec macron et l'extreme gauche radicale en france en 2027 il y aura 3 millions d’immigrés en plus, c'est plus de violence, plus d’islamisation, plus de territoires conquis par l’islam, plus de voiles dans la rue, dans les services publics a l'ecole regardez autour de vous
mais tellement! une autre planète ... et pendant que ça se perd dans des débats de puristes sur le retour du roi en rejetant la gueuse, les musulman se déplacent en masse pour voter mélenchon sans se poser de questions, eux.
chiale moins fort par contre t'es génant et fais ta hijra en fait le musulman de wish
est ce qu'un seul journaliste d'un média mainstream, a questionné les liens entre michèle picard, la candidate pcf dissidente, et michèle vianes, riposte laïque, les assises contre l'islamisation de l'europe en 2010, les aperos saucissons pinard? un seul? une seule? si non, pq?
ça ne se fera jamais on ne veux pas de vous de votre islamisation du pays
est ce qu'un seul journaliste d'un média mainstream, à questionné les liens entre michèle picard, la candidate pcf dissidente, et michèle vianes, riposte laïque, les assises contre l'islamisation de l'europe en 2010, les aperos saucissons pinard? un seul?
et achever l'islamisation du pays et sa déconstruction. tu avais oublié le plus important dans le programme de la racaille lfi
qui finance ce raciste et musulman c’est bien melanchon
pour défendre la france, contre l’islamisation au moins, quelqu’un leur répond.
et samuel paty est la preuve que l'islam est un danger.
raciste? c’est dieu qui a dit: stop immigration entrante en france. dieu n’est pas méchant, c’est juste qu’à mon avis il en a marre qu’on le prenne pour un idiot. est ce que je traite d’égorgeur ou de pédophile? non! pourtant tu es musulman. ainsi n’insulte pas les autres
hein il parle d’islamisation tu viens parler de racisme? on a vu à travers les siècles que l’islamisation des régions d’arabie de du nord de l’afrique a donné!! donc non, moi même étant africain, il n’y a aucun racisme la dedans!
par ces musulman qui profitent de la france
et le satanisme mène à l'islamisation ...
eh oui! il y a encore du monde pour se dresser contre la menace islamiste ... vous n'êtes pas au bout de vos peines.
il l'a imposé par la puissance de ces empires ( à divers degrés et pas partout faut pas déconner non plus ) mais rien ne dis que cela est éternel. ce que traduit le voile c'est l'islamisation ( changement de religion ) et le remplacement de population ( deux degrés très rarement 1/2
sans parler de terrorisme qui ne concerne que quelques musulman nous devons ouvrir les yeux et oser dire que le vivre ensemble est compliqué avec l'islam et certains de ses préceptes incompatibles avec nos valeurs démocratiques et nos moeurs de mécréants que nous sommes pour eux
après recherches: la 1ère est une réunion à vénissieux en décembre 2009: 2ème, c'est les assises internationales sur l'islamisation en décembre 2010https://t.co/hdqecaqxhx
si tu crois au message d’allah tu crois en la superiorité et la bienveillance de l’islamisation
qu’il le veuille ou non, l’immigration est responsable du terrorisme, de la violence, du gaspillage d’argent, de l’islamisation, du grand remplacement, de la tier mondialisation de la france, de l’affaiblissement du niveau scolaire, ce sont des faits.
ça veut dire quoi fachos? c'est le terme passe-partout où tu ranges tous ceux qui refusent le terrorisme d'extrême gauche et l'islamisation forcée de la france?
cela revient à dire et je grossis pr que l’idée soit comprise que l’islam mène au terrorisme et l’obscurantisme faux certains s’en servent ainsi mais ce n’est pas le cas un crayon à papier sert à écrire pourtant je peux vous offrir une cécité certaine avec
et pourtant que font les femmes noires après l'islamisation de leurs pays à coups de sang? elles portent sur elles le symbole de ceux qui ont massacré leurs aïeux. soumission.
le médiocrissime clergé médiatique agonisant et nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées sont les auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
pourquoi se soumettre ainsi bon sang? .... entraînement à l'islamisation?
moi, j'ai tjrs dit que le terrorisme est étranger à l'islam. ce fléau a tout l'air de ns venir des gens qui avaient pr habitude de tuer les prophètes et de s'en moqué. quelle humiliation nb: je précise au passage que pour nous musulman, jésus fils de marie n'a pas été
tb est un français de papier, il n'est en aucun cas un français qui aime sont pays, lui sont seul but c'est d'annuler les blancs pour mieu faire brillé l'islamisation de nôtre pays.
l'islamiste qui menace les gens en meute chaque jour sur twitter
exemple de son islamisation? et évite de ne pas répondre ...
on croit rêver! bienvenue en republicanistan!que ce soit l'islam, la chrétienté, le judaïsme ou même le bouddhisme, l'extrémisme religieux confine à l'imbécillité et est un danger pour l'humanité. la religion n'a rien à dicter à l'état et à la société. le rempart: la #laïcité
et c’est bien connu que wikipedia est une référence et une source incontestable .les routes sont reliés, là où le commerce était en concert avec les faits historiques, islamisation de l’afrique, les raids etc .. tous les pays reliés ont une histoire avec l’islam.
éric zemmour avait twitté sur son compte officiel: pendant 5 ans avec emmanuel macron il y aura 2 millions d’immigrés en plus, toujours plus de violence, d’islamisation, de plus en plus de territoires conquis par l’islam, de plus en plus de voiles dans la rue. censure immediate.
alors pour info daesh c'est pas un parti politique hein ... ce groupe terroriste promeut la charia et la dictature. même un musulman français est un mécréant pour eux, donc je peux t'assure qu'ils s'en tapent des minorités ou des origines françaises.
rt mec mais islam il est super fort oliveira son problème il se met trop en danger mais perso c’est le goat de la catégorie dans mon cahier
et tu vois? plein de polices et ça passe aux nouvelles. il n'y a aucune tolérance pour ces actes ici, bref tu peux arrêter d'avoir peur de ton islamisation du qc pour 2050, on ne tolèrera jamais ça, ceci dit les gentils ont le droit de vivre, être musulman c'est pas un crime.
et l’islamisation on en parle? et l’antisémitisme, et le marxisme .. un reel projet pour les nupes!
aient les problèmes en france il y pense? comme la violences au quotidien en et l islamisation de notre société, c'est bien beau l 'europe mais en france il y a des problèmes aussi des femmes aient enfants qui domme de hors par exemple
.je précise qu’une fois au pouvoir les trotskistes et les musulman s’allieront pour éliminer les wokistes et les écolo puis ensuite les musulman traditionalistes élimineront les trotskistes laicards qu’au fond ils détestent et qui n’auront rien vu venir!
les juifs à nouveau ( et toujours ) sont la cible des islamistes. merci à ceux qui favorisent l islamisation de nos pays. ils sont complices. et des millions de français ont voté pour eux. les criminels sont parmi nous
mdr ça dit que charlie hebdo est islamophobes pour des putain de dessins. vous êtes vraiment fragiles les musulman.
en route pour l'islamisation!!!
quand une terf recycle un gros troll qui circule depuis plus d'un an sans s'interroger, tout le monde dans les commentaires y croit. il y a un tel souhait de croire que les personnes trans sont un danger que ça pourrait gober n'importe quoi. un peu comme l'ed face à l'islam.
faites des duaas pr l’islamisation entière de madagascar, pr que les femmes portent toutes le jilbab et les hommes se comportent correctement, qu’allah préserve la soeur
j’ai pu constater que chez des musulman, des femmes tout ce qu’il y a de plus normales étaient obligées de se marier avec des types proches de la débilité mentale et avaient des enfants comme dans une famille normale .... et bien sûr c’était le dingue qui dirigeait tout ça!
exactement. je refuse l’islamisation de la france.
associe pas l’islam à ça, tu fais juste l’apologie du terrorisme là gros bouffonpolicenationale
en refusant l’islamisation de la france dans le fond vous obliger juste des femmes à s’habiller comme vous aimerez qu’elle s’habille. laissez les femmes s habiller comme elles en ont envie point barre
s’en prendre aux communautés musulmanes permet ainsi à emmanuel macron de se poser en chef de guerre et protecteur des français, quand bien même les cibles choisies n’auraient aucun lien avec le terrorisme. tout est dit. il ne hait pas spécialement l'islam, il instrumentalise.
csc. t'es un pays musulman et ton pays finance un organisation terroriste pour le mal du maroc. sah avant de parler de nous regarde toi dans le mirroir
et pendant ce temps-là en france ... c'est très bien de se préoccuper du conflit russie / ukraine mais nous sommes plus que jamais sous la menace islamiste. synagogues, écoles sécurité renforcée autour de la communauté juive après des menaces de daesh
ah bon? comparons #zemmour condamné en appel pour pour des propos #islamophobes où il exhortait les #musulman de choisir entre l '#islam & amp; la #france contre l '#islamisation,
au maroc ya des églises et pleins de chrétiens, ils sont mieux traités que les musulman en france
non, l’immigration noirabo musulman joue un rôle prépondérant dans la tier mondisation de la france. les milliards dépensés dedans appauvrissent le pays et les français, faire venir des gens médiocres et les mélanger aux français amène à une médiocrité scolaire de ces derniers.
pour l'instant, et depuis plusieurs années, je ne croise que des petits islamophobes dans ton genre pourtant. tu sais des gens qui, alors qu on parle d'un candidat reconquête qui fait l'apologie du terrorisme, viennent parler d'islam et de muz.
debout c'est un mystère pour moi. impossible de juger le niveau d'islam sur ses derniers combats mais dans l'ensemble on dirait qu'il a un bon jeu de jambes et qu'il sait ce qu'il veut obtenir de son striking ( éviter le danger+ se créer des ouvertures en grappling )
s emparer du pays! #islamisation
alors si on parle apologie du terrorisme dans 95 des cas jugés on parle de personne qui encourage des massacres au nom de l islam. c est une vérité point. et je le redit il ne devrait pas être investi simple non
patrick cohen oublie de rappeler que c'est françois mitterrand qui a comme mélenchon fait un pas décisif vers l'islamisation de la france, en donnant un terrain aux frères musulman, sur lequel a été construit l'iesh, centre de formation des imams pour toute l'europe
2-l’immigration noirabo musulman est hostile à ce pays. si tu veux des arabes et des noirs de qualité, il te faur aller voir au sein des votants d’éric zemmour.
1-une minorité fout la merde mais un paquet tape dans les aides et la majorité votent en mode nique la france. quand tu aimes la france et la respecte, tu ne vote pas pour des ordures qui veulent soumettre la france aux noirabo musulman donc oui, la très grande majorité de=&gt;
croire que #daesh est mort ou que la menace islamiste s’est éteinte serait la pire des erreurs que nous puissions faire. certes affaibli, cette organisation prend le temps de se redéployer en groupe djihadiste classique et elle sait qu’elle compte de nombreux adeptes partout.
quand dieu rétabli la vérité tu devrais prêter l'oreille et ouvrir ton coeur toi ancien musulman .... laisse moi rire
lui aussi au ministère de l'islamisation?
meme cerveau criminelle de islamisation de la france! a r r e t e z eux sont tuer la france!!!! a r r e t e z eux, les assasines de notre pay!!!
je suis patriote chrétien, je suis marié à une brésilienne métisse très pieuse, elle est plus croyante que beaucoup de faux chrétiens français qui vont à la messe seulement à noël. on dénonce l’islamisation et l’immigration de masse et non choisit justement. 1/2
vous feignez de penser que le problème c'est que bouhafs est musulman alors que le problème c'est surtout que c'est une ordure. en le défendant en dépit des preuves, vous vous faites son complice.
les français sont de grands sentimentaux: sentiment d'insécurité, sentiment de paupérisationsentiment de remplacementsentiment d'islamisation ......
2-nous exigeons ( ex jean messiah ) pas l’intégration. l’islam étant incompatible avec les lois et moeurs occidentales, pour s’assimiler, les musulman auraient dû soit abandonner leur secte soit partir de france. question, tu as l’impression qu’il s’est produit l’un ou l’autre?
1-l’intégration n’a jamais été une réussite et c’est pour cette raison que les blancs dans les cités ( polonais, italiens, portugais ) ont majoritairement fuit ces endroits dans lesquels l’immigration noirabo musulman commençait déjà imposer sa loi. de plus, moi l’assimilation que=&gt;
pour tout savoir sur l’islamisation forcé de la france, tape sur votre ordinateur le nom de alain wagner, il va vous tout expliquer sur une vidéo
et une victoire contre l'islamo-gauchisme. et puis, un islamiste menacé de mort .. bel oxymore!!
dénonciation du communautarisme et de l'islamisation, nuance. la cible est en aucun cas les musulman. la cible est: l'incapacité de la france a gérer les flux migratoire en fonction de nos capacités d'intégration / assimilation. l'augmentation de la criminalité qui en découle.
ce sont juste des faits, pas de ma faute si 100 des morts de terrorisme en france ces derniers années ont été tués au nom de l'islam.
qu'en pensent le maire de grenoble??? et rousseau et mélenchon qui encouragent l'islamisation de la france?
la soumission à l'islam fondamentaliste.?ce pauvre fou va bientôt dire que le terrorisme est à cause de la france insoumise. finkielkraut en roue libre chez pour livrer ses pensées fallacieuses et droitières en phase avec la ligne politique de la radio.
bref c’est indécent de sous entendre islam = terrorisme quand on est planqué dans un pays en paix et que des musulman sont en première ligne face au terrorisme
tuer des gens au nom de l’islam n’a rien d’islamique, en france ou ailleurs. quand bien même l’assaillant proclame son islamité avec des grands allahou akbar. donc oui qu’allah nous protège du terrorisme et de ses adeptes!!
on s'en cogne un peu des chrétiens de syrie en même temps. un oriental reste un oriental, chrétien ou musulman c'est bonnet blanc et blanc bonnet. les européens n'ont pas à se préoccuper une seconde du sort de ces gens-là.
ben alors taha bandonné? xd t'as raison: tu t'es dit que le pays était pas mûr pour l'islamisation. bah reviens dans 10 ans, cons comme sont les bobos ils préparent le terrain pour les frères.
c'est plus fort qu'eux ils veulent qu'on accepte l'islamisation de l'europe, se sont vraiment des collabo, il faudra les juger un jour.
autant qu'on veut, en réalité, la laïcité est une chance pour l'islam parce qu'elle lui permet d'évoluer. chose que les islamistes redoutent plus que tout, d'où l'injection de pétrodollars dans les mosquées et le terrorisme.
deconne pas c’est à 15 mn à pieds de chez moi. c’est rue des bergers ou guténberg il y a un truc musulman dans le coin. le bâtiment en briques de paris est l’ancienne imprimerie royale
juste une question: voile, niqab, burkini bientôt burqaislam, radicalisation, terrorisme, .... qui a encore envie d'entendre le mot laïcité
petite mes parents me disaient tu es chrétiennej'ai jamais entendu tu es laïc ( c'est quoi cette religion)voile niqab burkini bientôt burqa islam radicalisation terrorisme, tous passent par la même porte la laïcitéquestion: qui a encore envie d'entendre le mot laïcité?
tout à coup je me relis je vois il semble que la lutte contre le terrorisme devient progressivement une lutte contre l’islam j’ai failli crier dans l’amphi
c'est bien ce que je dis, tu es obsédé par l'islam. car ici on parle de patoche, un bon français de souche, qui fait l'apologie du terrorisme. et qui est candidat reconquête. tu aimerais détourner le sujet car tu partages ses idées, mais c est raté.
si elle est amoureuse d’un musulman, on comprend tout ..
certains pays sont pauvres ou en guerre donc très attaché voir fanatiquement à l’islam au point que les chrétiens sont en danger les autres plus évolués et ouvert au monde sont attirant.
on va en arriver a un point où les gens vont tout melanger, meme s il y a un lien, entre violence / criminalite, immigration de masse, islamisation, islamisme etc ...
tiens un nouveau concept tordu, c'est toi qui parle des noirs & amp; arabes, plein de cadres militants rn par exple sont homosexuels, angoissés terrifiés par l'islamisation et l'ensauvagement de la france mais après l'homonationalisme c'est plus grave.
c’est pas que c’est pas objectif c’est que j’expose clairement mes opinions politiques, mais j’ai fait toute une page sur l’islamophobie et le fait que la lutte contre le terrorisme devenait une lutte contre l’islam
beurk pensée unique, wokisme, cancel culture, islamisation, immigration en force, insécurité, nivellement par le bas, communautarisme, ça fait beaucoup pour nous détruire
je rajoute également qu’ils sont cessez d’être congolais au moment où ils ont embrassés l’islamisation et l’arabisation, donc ils deviennent automatiquement des noirabes
c'est une blague????? et par contre tout le monde s'empresse de souhaiter un bon ramadan et une bonne fête de l'aïd .. même jusqu'où cette islamisation sournoise??? pour ma part, je n'aurai pas manquer de répondre à ces maîtresses wokistes!!!
pas d immigration pas d islamisation. tout le reste .....
pas de terrorisme islamiste en france ’’’faut accepter l’islam ’’. ichlala comme ils disent a tourcoing?
472 millions de mort dû a la gauche et oui j’y inclus l’islam mais il faut faire barrage a l’extrême droite, la droite c’est le danger
je veux lutter contre le grand remplacement, contre l’insécurité, et l’islamisation; et contre le grand déclassement, contre l’appauvrissement des français, le déclin de notre école, l’abandon de notre ruralité. éric zemmour#reconquetelégislativeshttps://t.co / bnez5ecm6w
l'islam tue. tous les jours en france tous les jours en europe tous les jours dans le monde#islamisme #terrorisme
et que staline lui aussi voulait mettre des balles dans la tête des musulman. toujours agressif, il nous accuse d'être à la solde de mélenchon et de travailler avec lui pour l'islamisation de la france.
ce n’est plus de la creolization mais de l’islamisation!
les numides c'était bien avant l'islamisation. mais au maghreb central ( algérie actuelle ) on a vu naitre plusieurs autres royaumes musulman et berbères, comme les zirides, les hammadites, les zianides, etc. sans parler des royaumes kabyles et dans les aurès.
non le terrorisme tue pas islam
nous sommes désormais une province d'empire, gérée ( et non gouvernée ) par des procurateurs sans scrupules. la france n'existe plus juridiquement, sauf en tantouze que région. l'islamisation et le wokisme s'occuperont de détruire le reste, et les crises subordonneront l'économie.
comment allez-vous lutter contre le grand remplacement et l'islamisation? oserez-vous parler des tests de dépistage de la drépanocytose et lire le coran à l'assemblée nationale? éric zemmour veut muscler nos frontières et il a raison. quand les pseudo migrants 3/
dénoncer l'inaction de macron! contre l'immigration, l'insécurité et l'islamisation devient impossible. oui oui nous sommes en 2022 en france, notre liberté de parole est censurée. nous sommes bayonnés au pays des droits de l'homme. la révolution n'est pas loin ...
b on dit qu’il a tout simplement raison on ne mélange pas juif et sioniste ni musulman et terroriste
bonjour. on entend parler d'un certain alain houaquebard de plus en plus souvent. des gens se revendiquent de lui en criant son nom un couteau à la main. un gars du coin? quelqu'un le connaît? merci.#islamisme #islamisation #france #darmanin #islam #laicité #voile #burkini
je serai plus ds cette versionprendre le risque que melenchon l emporte et notre pays sombrero avec des dettes et une islamisationla je crois que c est un vrai risque de revolte
feriez mieux de vous inquiéter de l islamisation de la france ...
de l'islam! et pourtant, je pense qu'utiliser le terme acte musulman est totalement con car il associe musulman à terroriste, ce qui est une grosse connerie! et si j'ai besoin d'une contextualisation pour dire que musulman ne veut pas dire musulman, alors ça confirme que ce
rage et dégoût! nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman vont laisser ces derniers nous massacrer! suicide annoncée d’une nation!
renseigne toi sur le chiisme rien à voir avec l’islam. en tantouze que musulmane je suis totalement contre ce rassemblement car c’est interdis dans notre religion. tjr à prendre des mauvais exemples pour salir cette religion sans rien comprendre.
mais c'est absolument pas terroriste, et c'est ça le pire. c'est juste un famoso musulman modéré qui considère que son dieu & gt; tout le reste. ils sont des millions comme lui, mais le peuple est trop con pour comprendre cette réalité ( et le pouvoir ne la leur dira jamais ).
je m'en souviens de ça. j'en avais parlé avec une bonne soeur qui me trouvait complotiste d'y voir le mal c'est juste de l'art parait-il. cette cérémonie n'a rien avoir avec le satanisme, tout comme le terrorisme islamique n'a rien à voir avec l'islam. circulez braves gens.
islamisation des moeurs? je dois vraiment vous expliquer que c'est la propagation des moeurs coraniques?baba au rhum-&gt; aucun rapport. ce n'est pas une évolution monsieur. c'est une transformation des moeurs par l'immigration massive arabo-musulmane.
vous avez presque gagné, l’islamisation de la france est déjà bien engagée! vous allez pouvoir virer mélanchon, et son parti de collabo! car vous n ’en aurez plus besoin
à leïla chaibi élue au parlement européen la france insoumise .vous avez presque gagné, l’islamisation de la france est déjà bien engagée! vous allez pouvoir virer mélanchon, et son parti de collabo! car vous n ’en aurez plus besoin
il y a dix ans, ça aurait fait la une des journaux pendant des semaines, on aurait parlé d'acte terroriste majeur ... aujourd'hui c'est tellement banal, on vit avec le risque quotidien qu'un musulman de mauvaise humeur décide d'appliquer le coran à la lettre
c'est bien clair. mélenchon prône l'islamisation de la france. il croit au grand remplacement et il s'en délecte.
aid visiblement la vérité vous dérange quand il s’agit de sauver une femme de bourreaux musulman!
alors là ... je suis scotché. le grand remplacement? je croyais que c'était des théories fumeuses de l'esstrêêême drouaaate? finalement ils avouent eux aussi que la situation est ce qu'elle est. la france est en voie d'islamisation. cqfd.
faire venir des musulman par millions et se plaindre .... vous les avez, maintenant assumez!
l’islamisation de la france et en marche écoeurant
europe-islamisation les verts.
amil imani: l'islam est la tromperie la plus réussie de l'histoire de l'humanité amil imani est un américain d'origine iranienne. ancien musulman, il tente d'alerter le monde au danger de l'islam radical et de libérer ses coreligionnaires de l'emprise de l'islam.
musulman? comment tu sais qu'il aime pas les gay? ne pas jouer pour le l'organisation lgbt c'est pas etre homophobe
tweet de macron sur la nomination e borne: la sécurité des est abordée comme dernière préoccupation. le problème migratoire, l'ensauvagement de notre société, son islamisation, le surendettement de la ne figurent pas dans ses préoccupations politiques #reconquetelegislatives
bravo laurent wauquiez de contrer l’islamisation grandissante et rapide de la ville de grenoble.
ses explications: il déteste mélenchon qui marginaliserait le pcf et appelle à ne pas diaboliser le pen et zemmour parce que l'islamisation est une réalité.
le choix des électeurs!! respectez la démocratie, essayez de convaincre les électeurs de cette islamisation forcée!
il faut tout faire pour arrêter l'islamisation de grenoble
pourquoi ne tolèrent-ils pas que l'on critique un islam omnipotent et liberticide? c'est finalement parce qu'ils y adhèrent? les musulman laïcs des pays arabes rt d'autres pays musulman dans le monde sont les premiers à nous alerter sur le danger de l'islam politique
au nom de la liberté individuelle, les juges acceptent la destruction de l'identité française. le burkini est l'extension de l'islamisation visuelle du pays. la gauche républicaine est morte. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/a1mp25jxsx
il faut que les élus de ces villes en voie d’islamisation assume leurs décisions aberrantes tantouze sur le plan culturel que sécuritaire. excellente décision de #morandinilive
au nom de la liberté, on accroît l’islamisation du pays. c’est la technique des frères musulman. le maire de grenoble est un islamiste gauchiste. eric zemmour sur le #burkini#zemmourrtl #rtlmatin
j’accuse les français d’avoir participer a l’islamisation de la france
ont peut très bien vivre avec et de sa religions sans l’imposer comme le fait le christianisme / le judaisme / et l’islam avant qu’ont la prenne pour cible d’année en année au point d’en parlée tout les jours soit en accusant de terrorisme / le voile /haine raciale vous êtes fautif
l'islam et le judaisme rejettent et tuent, pas moi. moi je denonce votre betise crasse, vous etes identiques dans l ignorance, le racisme, le sectarisme, le danger pour la paix sociale, etc.
charlot c'est rien comparé a tes merdes de musulman qui gangrènent la france
l'officialisation de l'islamisation en france. dailleurs depuis la réélection de macron on n'a jamais autant vu de voilées, de burka avec des poussettes bien sûr. le suicide de l'identité française en marche!
feu vert pour le port du #burkini à #grenoble: #ericzemmour fustige cette extension de l’islamisation visuelle.#france #politique #zemmoureric #zemmourdéputé #reconquête #islamisme
video-feu vert pour le port du burkini à grenoble: éric zemmour fustige cette extension de l’islamisation visuelle!
en quoi l’apostat d’1 chrétien peut il gêner un musulman au point de l’inscrire ds le coran?
je suis pas un expert, mais il n'existe pas un espèce de vision fantasmée des musulman chez certains catholique? genre foi solide, vie selon les principes religieux et religion qui recrute?
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam!
après ils viendront affirmer que le néologisme #musulman est raciste et islamophobe, issue des groupes néo-nazi!
de musulman vrp? et vous êtes le vrp de qui vous?
ne jouez pas avec les mots. c’est une spécialité des musulman vrp ca-des vrp peut enclin à l’honnêteté intellectuelle, en mode sous-marin ferme là avec ton burkini-qui est une provocation idéologique. comme avec cette saleté de voile islamique dans nos instance publique.
bravo!! ils trouvent toujours des excuses aux agresseurs et surtout quand ils st musulman. et c est un gros mot de dire mohamed? vous êtes grave! il faut appeler 1 chat 1 chat!!
3 faits divers et 100 causés par issus de l immigration ou étrangers. français ouvrez les yeux et lisez la bonne presse. 2 autres faits: le fils d 1 grand chef tué: racaille musulman. tentative de meutre sur sa femme, coups de couteaux y compris dans les yeux: musulman. etc .....
c’est bien fait pour tous les musulman qui ont voté pour macron, tous les malheurs qui vont arriver à notre communauté c’est de votre entière faute. merci d’assumer
cadeau pour les musulman: je n'ai pas parlé en secret dans un lieu ténébreux de la terre; je n'ai pas dit à la descendance de jacob: recherchez-moi en vain! es 45 dommage pour mahomet et sa grotte .. c’était bien tenté.
j'en ai rien à foutre qu'il soit maghrébin ou musulman ( même si je considère que la religion quelle qu'elle soit n'a rien à foutre dans la sphère politique ), il est raciste et a été condamné pour ça, ça me suffit. quant à mélanger origines et religion ...
totalement faux quand tu t y connais en matière biblique tu vois que les musulman posent toujours les mêmes questions et quand tu leur réponds clairement ils bégayent protestant ou pas et en plus les musulman sont souvent malhonnêtes dans le débat
les musulman sont dangereux et ont pour la plupart des troubles psy. les mariages entre cousins, cousins et frères et soeurs + religion dévoyée par des islamistes, sacré cocktail. mortel .....
c est tous les jours. les musulman et les africains st responsables de 90 des crimes et délits en france. sans ces on retrouverait la paix. mais nos dirigeants qui eux st protégés en ont rien à cirer qu on se fasse trucider. ces me dégoutent.
un musulman alcoolisé? vous êtes sûr???
aurez vous le courage de critiquer ces horribles femmes fachistes qui disent non à l'islam?? vous qui encouragez à l'islamisation de notre pays au détriment de notre propre patrimoine et peuple vous devez les critiquer!!!
c’est le résultat d’un pays qui a perdu ses industries et qui sombre dans la violence et l’islamisation. on doit tout importer et le tourisme fuit.
avant de voter pour un candidat #islamogauchiste de la #nupse aux #legislatives2022 #islamisation réfléchissez bien ...
entre 2010 et 2013, j'ai participé aux manifs anti-islamisation dans paris aux côtés de résistance républicaine, de christine tasin. manifs autorisées, encadrées par les fdo.on scandait la charia ne passera pas, dehors les salafistes etc. mais nous étions très peu ..
et l'extrême gauche c'est l'islamisation du pays assurée. on n'a pas besoin de vous.
donc pour bien comprendre le pseudo désaccord sur les retraites dont vous parlez est plus important que l'islamisation de la société française, l'insécurité quotidienne, la perte de souveraineté de notre pays, le chômage et la précarité, etc ...
de fou mais elle c’est pour son fond de commerce raciste pour dire regarder l’islamisation, l’immigration et tt leur tralala
destruction de la france, de notre culture, islamisation de l'europe, macron sale gosse! vous osez parler de lutte contre les extrémistes??? alors que vous accueillez tous les islamistes et les racailles qui le souhaitent!
les vrais religieux sont ceux qui veulent remettre en cause le droit à l'avortement en am du sud, états-unis, pologne, etc. ceux qui ont commis le pire génocide de l'histoire lors de l'islamisation des indes. ceux qui font les guerres entre protestants / catholiques, ou sunnites / chiites
unpopular opinion: soral est une création des j afin de faire plus facilement gober aux français de souche l’islamisation de la france et le grand remplacement
les commentaires en dessous c’est 1 florilège de bêtise. j’ai juré dans reconquête comme chez mlp il doit y avoir à peu près entre 15 et 20 de vrais patriotes le reste c’est juste des racistes sans conviction, si ce n’est les immigrés dehors et stop à l’islamisation de la
donc le fait de voir de plus en plus de femmes voilée en france c’est un sentiment d’islamisation? le même sentiment que l’insécurité le choix on l ’a tjs! certains pays le mettent en avant donc go! chacun voit midi à sa porte comme dirait l’autre
40 ans qu'ils on perdu lors cervelle, lavé par les propagandes nazi des gauches et de droite lr, de gaule disait de eux ils tire tous les crédits vers le bas se qui engendre pauvreté crime que l état exploite a sont intérêt se qui nous amène a l américanisation et l islamisation
l’islamisation de la fr ..
tiens si tu veux poursuivre l’islamisation de ta ville, voici une idée à mettre en place dans les écoles publiques de grenoble
elle va droit à ce que veut melenchon: l islamisation totale du pays.
si vous voulez appelerrenaissance1 mouvement qui accepte voile & amp; burkini, ne fait rien contre les squatters, islamisationinsécurité & amp; submersion migratoire, libre à vous! décidément on a pas les mêmes références!lrem a refusé l'interdiction burkini & amp; voilées av sorties scolaires
cuisiner du porc, parce que c’est bon: j’adhère. ne cuisiner que du porc: c’est votre droit le plus absolu. ne cuisiner que du porc, juste pour éliminer les musulman: c’est petit. lutter fermement contre l’islamisation suppose d’éviter la mesquinerie.
c'est hallucinant, vous êtes devenu fou? c'est ça le problème de twitter, il y a des petits incultes qui ne maîtrisent pas les concepts, qui mélangent tout. est-ce qu'il y a une évolution des moeurs liée à l'immigration massive, notamment une islamisation?
vous devez imposer des quotas d'immigration par pays et par métier empêcher l'islamisation, préserver la raison et la science, mais aussi, pour mieux intégrer les populations, combattre efficacement, sur le long terme, l'insécurité. bref, c'est important.
les collabos du 21ème ne sont pas ceux qui s'opposent à l'islamisation du pays, ce sont ceux qui par lâcheté la facilitent. au contraire chaque citoyen a le devoir de s'ériger contre cette religion sectaire. pour l'avenir de l'europe et pour la postérité.
ah d’accord. t’es assez con pour penser ça. bah écoute tu m’as prouvé ton niveau. jamais t’as imaginé que les blancs sont partis? c’est pour ça qu’ils ne se présentent pas einstein. ils ont été chassé depuis longtemps en voyant l’islamisation ou la tiers-mondisation du quartier.
#legislatives2022france insécurité, communautarisme, islamisation, plongeon de la france dans la nuit des temps. #hdpros
comme quoi on peut écrire un livre sur l’islamisation et penser l’inverse. #legislatives2022
il ne nous reste que le droit de respirercomment peut-on soutenir qui encourage l’islamisation de la france. par leur actes, leurs politiques, et le soutien de leurs élus sur le terrain. je m’opposerai à ce déclassement!!
la france devient l’afrique. c’est un retour en arrière dans le cycle du développement: retour de l’insécurité, de l’incivilité ( crachats, parler fort, rapports h / f, résolution de conflits du quotidien par la violence ) accompagné d’une islamisation inquiétante. quel progrès!
c’est lui qui organise l’immigration et l’islamisation de la france!
l’islam de france a été fait sur un chantage au pétrolel’islamisation a démarrer juste après le choc pétrolière de 1973tout nos élites politique ont accepté l’islam par lâchetéet le pire c’est que nous somme obliger d’avoir des élus maghrébinela france se meurt
rappel: les idiots utiles de l’islamisation
melon-chon déguise le grand remplacement en créolisation pour cacher l'islamisation!
avec con, puant, tartempion, destruction, aliénation, pro islamisation, perdition, satanisation, aberration, machination, élucubration, extermination, cérébré du fion
je suis d’accord quand le terroriste n’est pas musulman c’est de la haine pour le tribunal #cnews des comiques au parquet white power!
mais rien à voir ça prouve que certain illuminé font n’importe quoi, a t’écouter les musulman sont tous de potentiel terroriste, ridicule + raciste
tous les pays soit disant musulman qui normalisé les relations avec cette entité terroriste sont complice .vous avez du sang dans les mains
agression au couteau à marseille. bien sur que ce n'est pas un terroriste, mais c'est un musulman fanatique. poignarder sauvagement un homme devant ses enfants, au nom d'un dieu dévoyé, ne restez pas aveugles. notre pays à besoin de se réaffirmer dans ses valeurs.#reconquete
encore une preuve que l'on ne parle pas d'attentat terroriste ( a raison ) a chaque fois que le mot allah est prononcé ou qu'un #arabe / #musulman est concerné ... encore une théorie victimaire #gauchiste qui s'effondre .. avec ce fameux meme
t’es encore plus con toi y’a aucun rapport avec des attentats mais pour toi musulman et terroriste ça doit être la même
un médecin militaire aurait poignardé un passant à marseille, hospitalisé ds un hôpital psychiatrique car ses facultés mentales seraient altérées. heureusement il n'est pas français musulman sinon il aurait été affublé de mots tel que terroriste le 2 poids 2 mesures
c était apparemment mm pas une musulmane ms une chrétienne ms tu verras les noun se taire car le terroriste n est pas musulman #palestine #palestineoccupée
sah tu vis dans un monde parallèle, pour un nazi y'a 400 terro musulman mdr
collège #catholique, père #militaire et agresseur #musulman mais ce n'est pas une attaque terroriste! la victime a été égorgée marseille: un homme gravement blessé au couteau devant un collège
un père poignardé devant une école à marseille la piste psychiatrique est envisagé dès que tu es musulman tu es fou et pas terroriste
votre tweet est incomplet. la victime est un militaire qui attendait ses enfants à la sortie d'une école catholique. il a été égorgé. son bourreau est un musulman qui s'est réclamé d'allah au moment des faits. il s'agit donc d'un acte à caractère terroriste islamiste.
oui parce que chaque musulman a au moins un terroriste comme cousin
tentative d'egorgement d'un homme catholique devant ses enfants par un musulman en criant allah akbar et la piste terroriste est écarté? pourquoi? parcequ'on a pas retrouvé de preuve de radicalisation ou de lien avec un groupe terroriste? c'est un acte terroriste religieux
terrorisme et islam sont liés dans la mesure où le premier se réclame du second. elrazhoui dénie le droit des musulman de se désolidariser des terroristes en leur expliquant que le mal existe dans l'adn de leur religion ( pas dans cette vidéo ). là, elle perd mon soutien.
je ne dénie pas non plus au rn le droit de s'exprimer. le problème des campagnes de ce parti, c'est qu'ils briefent à mort leurs candidats autour des thèmes suivants: insécurité / islam / terrorisme. certains de ces briefings sont hallucinants. on y entend les coachs ...
le fait de faire un sondage en disant ( soit terroriste soit héro ) en incluant lgtbq ... franchement alors que l'islam n'approuve pas le terrorismeayez honte!!!!
vous caricaturez. elle a juste dit que l'islam et le terrorisme sont liés. ce qui est la pure verité
donc, selon elrhazoui, différencier islam et terrorisme est une posture similaire à celle de l'extrême droite. vous la défendez ou vous l'enfoncez avec cette vidéo?
terrorisme islamiste. ces gens nous font la guerre pour faire de la france une terre d'islam ..
un lien indirect entre islam et terrorisme? ah bon?
c'est pile ça le truc. je suis athée, et jeune, j'ai toujours considéré l'intégrisme catho comme un danger. ce n'est pas pour, une fois vieux ( 40 ans + tard ), me faire fourguer un islam encore plus craignos, même quand il n'est pas intégriste
oui ils ont une plus grande responsabilité car ils condamnent les islamistes, ils disent que ce n’est pas l’islam, souvenez vous not in my name, ils partagent les mêmes lieux de cultes, etc. qu’est ce qui vous gene dans la dénonciation d’un potentiel danger et pas un petit
non, il n’y a rien de reprehensible: les musulman condamnent les islamistes, les musulman disent sur ce n’est pas l’islam. ceci a été écrit et sur x fois par ces derniers, après les attentats islamistes. les musulman devraient donc dénoncer tout personne potentiellement danger
si votre fille était musulmane convertie au christianisme, serait en danger de mort. islam religion de paix! algérie, détenir une bible c'est la prison. au maroc un monastère dans l'atlas toléré à la condition qu'il ne sonne pas les cloches, que religieux sortent en civil!
on veut nous faire croire que poutine est un danger pour la france, le principal danger pour notre pays, c'est d'abord l'islam, puis macron, l'ue et biden le sénile, il ne faut pas avoir fait l'ena pour le comprendre
les spindoctor israéliens et leurs relais avaient utilisé la même recette lors de l’affaire al-dura: nier les faits mordicus pour installer le doute, instrumentaliser la menace islamiste, l’antipathie envers les palestiniens et le chantage à l’antisémitisme pour dédouaner #tsahal
pardon? on en a rien à faire qu’une personne soit musulmane ou non. notre seul critère de sélection est l’amour de la france et le respect de nos lois, traditions et culture. on respecte bien plus un sénégalais musulman qui coche ses cases qu’un délinquant français.
la remise en cause des connaissances scientifiques sur la foi d’un livre soi disant dicté par dieu lolla honte, la misère intellectuelle, la malhonnêteté au service d’une croyance qui veut tout régir y compris les sciences. les musulman fréristes, terroristes intellectuels?
leur courage dans la lutte pour la liberté des femmes rend d’autant plus violente l’agression que représente le port du voile dans l’espace public en #france #islamisation
vous qui encouragez à l'islamisation de notre beau pays au détriment de notre propre patrimoine et peuple, aurez vous le courage de critiquer ces horribles femmes??
mais biensur que si afficher comme ça bah ça amplifie la mauvaise image c’est comme les médias qui disent que terrorisme = islam c’est la même chose, y’a une minorité de personne mais comme on parle et on montre que les mauvaise, bah on pense que tout le monde est mauvais
cherchez le musulman.
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam!
il envahi et tué des gens qui vivaient calmemant dans leur pays en paix le prophète n'a jamais enseigné a ses compagnons de propager l'islam par la violence et par l'impérialisme.moi je suis juste un algerien et rien d autre contrairement a toi. tu fais l'apologie du terrorisme
ça aurait pas servi a grand chose d'expérience. a par le risque de se faire diffamer ( islamiste homophobe pour moi mdr ). d'autant qu'il se prétend fin connaisseur du mouvement et des droits lgbt & amp; de la menace de certain courant pro-trans contre les gayhttps://t.co / mm95b8hfap
vous avez buggé sur mon toute la jeunesse? ce n'était pas pour dire que tous finissaient par rejoindre daech. mais beaucoup en ont assez de l'amalgame permanent qui est fait entre islam / terrorisme islamiste / projet de grand remplacement etc etc
voter macron ca n'est pas voter fi ni les verts! le communautarisme est un grand danger pour la france et pour les musulman(e)s qui fuient l'islam appliquée strictement dans leurs pays! vous n'êtes que les idiots utiles et momentanés d'une histoire religieuse qui vous dépasse
les français ont eu le choix, avoir un président immigrationniste ou un président patriote .. ils ont voté pour l'immigration à outrance, donc ce français égorgé à marseille n'est pas scandaleux aux yeux des français.
les visuels de l’ue sont de plus en plus orientés politiquement vers la promotion de l’islam et d’une diversité exacerbée dans ses limites les plus lointaines. sous couvert de promotion des diversités, l’islamisation des esprits et la propagande européiste va bon train!
ha oui c'est la personne dont la fille a été massacrée par un terroriste musulman je suis d'accord avec toi, c'est d'une tristesse
il a adopté le look 3ème république! alors qu'il défigure la république française .depuis sa réélection l'islamisation de la ville s'est accrue, sa haine des animaux aussi: prise de l'a.d.n.des chiens .n'oublions pas qu'il aime à voir couler le sang des toros.
vous incarnez surtout le délitement de la france, le laxisme sécuritaire, l’impunité des voyous, l’islamisation progressive de notre pays!
l'islamisation est mérité.
l’assassinat de #shireenabuakleh par le terrorisme israélien nous montre tout simplement que ce n’est pas une guerre contre l’islam mais contre l’humanité. qu’elle repose en paix
yassine belattar, alexis corbières, mélenchon, associés, complices de l islamisation, exècre la france, cherche la guerre civile pour prendre le pouvoir, grand danger,,,
comme dit ds un article ( edit: j'viens de le retrouver ), la gauche n'est jamais coupable, pour la bonne raison que si un scandale éclate, le mec est viré du parti juste avant. même technique utilisée qd il est question d'islam et de terrorisme islamiste.https://t.co/e35icilrcu
preuves de l’islamisation programmée de l’europe! #grandremplacement
les commentaires sur ces faits dont toujours les mêmes. aucun lien avec le terrorisme, mais toujours avec l'islam. je ne fais plus la différence comme le souhaite darmanin et surtout, aucune circonstance atténuante!
il suffirzit que les musulman arretent de casser tjrs les couilles
au train où vont les choses ( déliquescence de la vie politique, délinquance, islamisation ... ) je crains qu'il ait raison.
etrange que sur le banc des condamnés tous sont arabes / musulman / islamiste. tjr les meme qui menace mila. raciste
vous oubliez de mentionner qu'ils veulent revenir sur la loi de 2004 car ils sont favorables au port du voile partout ( école, services publics, institutions républicaines ) et pour la généralisation du halal dans tous les commerces. entre autres bondieuseries. #islamisation
pour illustrer ... #islamisation#islamdanger
ils ne posent pas de problème jusqu'au jour où. la différence entre un bon musulman et un terroriste c'est le passage à l'acte. car à chaque fois les témoignages sont les mêmes c'était un bon garçon, il allait à la mosquée ... ) et je ne parle pas des revendications
c'est simple dans la tête des gens:-un musulman qui tue des gens, c'est un terroriste.-un juif qui tue des gens, c'est un soldat du gouvernement israélien. le deux poids deux mesures de notre monde ...
que des entorses sévères à la laïcité soient venues de la droite dans le passé n'exonère en rien et ne disculpe pas un parti communautariste et islamiste comme l'udmfofficiel aujourd'hui! la menace est là, sous nos yeux. vous ne voulez pas la voir.
que-est ce qu’il y’a de choquants dans des propos mesurés? pourquoi être choqué, a la limite de la plainte quand on voit que les musulman font mieux le taff que les tradis. c’est normal qu’ils essaient de recruter chez eux ( cela dit ça retire pas le ridicule de la vidéo ).
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam! riposte laique
mdr la liste sera beaucoup trop grande twitter me permet pas d'écrire autant ;) va à la guillotiere a lyon ou même a nantes, marseille, molenbeek ou roubaix t'es vraimt con de pas voir l'islamisation massive de la france
cependant, je reproche aujourd'hui à zemmour de périphraser face aux journalistes sur l'acception du gr, ayant dernièrement défendu une société multi-ethnique, et déplorant uniquement une islamisation de la france
il reste à roubaix des électeurs justement qui sont en première ligne contre cette islamisation du territoire. qui comptent justement sur un soutien et non un abandon!
c’est qd que vous allez arrêter de mettre le terrorisme et l’islam dans le même bateau sérieux? oui l’islam est une religion de paix oui, désolée de vous l’apprendre. aucun musulman n’excuse et ne tolère n’importe quel acte criminel, fait par un musulman, juif, chrétien stop
impossible les francais sont des anes ils adorent se faire enkulerr tout en accusant les musulman
déjà ils détestaient les français et ils n'ont pas changés puisqu'ils veulent la créolisation et l'islamisation de la population française maintenant, les fachos d'extrême gauche communiste sont les pires saletés dans ce pays avec renaissance mafieuse, vive reconquête et z
la différence entre un terroriste et un musulman fanatique ne tiendrait-elle qu'à une notion de quantité ou d'opportunité?personnellement je ne fais pas de différence.
0 rapport entre l'immigration européenne et l'immigration afro-islamique.
bravo aux électeurs grenoblois! comment donner le baton pour se faire battre! rien à envier à la collaboration des années sombres de notre histoire. préserver la paix sociale, favoriser les communautarismes, ce sont les verts de l'islamisation!
l’islamisation de la france
impatient de voir la partie musulman des islamogauchistes quand on va apprendre que #tahabouhaf a harcelé sexuelement des mecs
encore et encore ... bien évidemment, les mérdias n'en parleront pas! :/ puisqu'il continue de mêler bêtise et lâcheté ( 24/04/22 ), le peuple fr ne pourra s'en prendre qu'à lui-même. d'en faire partie, écoeuré je suis!
le déni de la réalité est une seconde nature chez les journaleux. #islamisation #violences #egorgement #marseille
ces musulman qui pleurent car la france n’aide pas la palestine pardon mais nous avons d autres problèmes pourquoi vous n allez pas pleurer au qatar a algérie au maroc ou les émirats arabes pour la palestine? on est en france ici on a d autres problèmes merci #gaza #israel
pour cette sous merde de #islamogauchisme #nupes #gauchedelahonte #lfi #melenchon1erministre #eel #ps #indigéniste #woke #racisé #collabos #islamisation
yakuza: like a dragon! le jeu est une pépite comme on en a rarement fait ces dernières années. si tu accroches, tu en as pour 100h avec rien que 10h sur un mini-jeu de gestion à la con.
mme et ces pouffiasses, l'emblème des #wokes #néofascistes #indigéniste et #islamistes #nupes #gauchedelahonte #lfi #eelv #ps #melenchon #indigéniste #racisé #collabos #islamisation
sous présidence macroniste, l'ue plus que jamais au service de l'islamisation de l'europe.
déjà en 2017 ils étaient vendus, lisez cet article! #reconquetelegislatives le double langage du fn sur l’islamisation de la france
jamais. macron & amp; mélenchon pousseront à une islamisation partout vec la bénédiction et les diktats de l'ue.
musulman-allié devrait êtreen prison.
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam! pierre cassen, un hommel'islam qui autorise la reproduction consanguine génère des débiles mentaux! il y a donc un lien direct entre ces actes de débiles mentaux et l'islam
témoignage d’un père au coeur serré. luttons contre l’islamisation de notre peuple! optons pour la reconquête, pour que la france reste la france!
c'est pareil que si je disais le mec est musulman donc c'est un terroriste mais bon 2 poid 2 mesures
ils colonisent un peuple depuis 3 siècles et vous leur donnez raison? très bien vivement que l’islamisation en france atteigne enfin son objectif
tu va exploser il fait référence au terroriste et finir au géhenne c'est l'enfer pour les chrétiens et il a tweet ça sous un tiktok d'un musulman qui chanter un nasheed
il a quand même osé dire que la plupart des trafiquants étaient noirs ou arabes et que l’islamisation des banlieues représentait un risque séparatiste. ça méritait au moins la perpétuité
le déni est une maladie mr commence à se voir que la créolisation si chère lors de 2017 c’est transformer en islamisation. désolé mais cela sera sans nous et vous devrez affronter la résistance de la france.#reconquetelegislatives2022 pour sauver notre nation
islamisation. voilà ce que cela donne .. bien sur un psychopathe, un fait divers.
c'est l'islamisation de la france, les retraités et les riches votent pour cela #macron
l'#udmf, parti communautariste, se dévoile, pour mieux voiler les femmes ... zemmoureric a raison! l'islamisation de la #france est l'objectif politique de certains. la religion doit rester dans la sphère privée. #laïcité #reconquetelegislatives2022https://t.co/asu3xozepp
en 2016, en autorisant le port du burkini sur les plages, le conseil d'état accélère le processus d'islamisation en france. en 2022, en autorisant le port de burkini dans les piscines, le processus d'islamisation est à son apogée. #burkini découvrez maintenant le face-kini
ce sont des musulman terroriste ont peut pas nier le fait qu’il prie ect pour dieu ils ont leur mauvaise interprétation du coran c tout mais bref le probleme c comment distinguer un mec de daesh et un musulman dans la rue?
pour résumer,-jérémie piano qui a été condamné à du sursis pour avoir collé une affiche: immigration, racaille, islamisation. reconquête.-un type relaxé ( aucune preuve des faits avancé par quotidien)-un retraité qui a fait du militantisme dans sa jeunesse
la même chose version catho: fascisme et racisme version musulman, toute la team s’enthousiasme trop la classe juste level de ouf, j’avoue
l'islamisation de ces pays là comme vous dîtes. conversion forcée, expulsion, dhimmitude, vous êtes sur de ce que vous avancez? cb de juifs en irak aujourd'hui vs 1940? en iran? au yémen? au liban? en syrie? c'est ce qui arrive aux autres minorités aujourd'hui ..
quelle islamisation de la france?
c'est une analyse qui ne se vaut que pour de pseudos nations telles la fronce, le belgistan notamment qui vu l'immigration-invasion musulman et subsaharienne sont devenues les colonies de leurs colonies et ne sont plus européennes dixit vladimir poutine.
ben c’est ça en fait tous les musulman radicaux sont des malades mentaux
on joue la carte du racisme! à quand la carte de l'islamisation du québec!
nous justement, vous êtes un idéaliste! dans un monde profondément anti-chrétien, en voie d'islamisation, vous croyez qu'un trône issu du droit divin résoudra le problème de la france? rien que l'idée d'un roi fait peur à la majorité des gens!ayez le sens des réalités!
l'homme qui a été agressé au couteau devant un lycée catholique à marseille, avait tout l'air d'un terroriste musulmanmais comme à son habitude macron et ses journaleux étouffent les faitd
notre leader éric zemmour avait raison, l'islamisation de la france est en marche. réveillez-vous!
je réécoute mon vieux best-of des brigandes ... c'était chaud parfois coup de pour foutez le camp, qui est juste parfaitehélas les thèmes abordés ( identité, hypocrisie humaniste, nom, islamisation etc ) sont aussi prégnants, voir +, qu'autrefois ..
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam!https://t.co/6892uwz0mn
tous comme les chrétiens intégristes n'assassinent plus les gens qui blasphèment, alors que les musulman oui.
vous avez soutenu macron qui a entraîné la création d’un front islamo gauchiste avec rachid melenchon .... les deux favorisent l’islamisation de la france ... et là vous voulez combattre l’antisémitisme contre des dirigeants que vous avez élus ... expliquez!!!
en plus, la troisième république a volé aux catholiques leurs écoles, leurs hôpitaux, leurs orphelinats, leurs oeuvres de charité en expulsant les religieuses qui s'en occupaient. on a déchristianisé de force. la punition sera l'islamisation ...
aussi menteur que les musulman.
ceci dit, nous sommes tous conscients de l immigration de masse de l islamisation conquérante du pays et des problèmes d insécurité qui rongent notre pays, il suffit d ouvrir les yeux la droite éparpillée n a pas su s unir pour gagner les élections
un père de famille français poignardé à marseille devant une école catholique par un musulman. ils disent que ce n'est pas terroriste. ils ont raison. ce mohamed musulman était motivé par le coran et par sa foi. il a juste obéi au coran. padamalgam.
bien avant 2050 .. l’islamisme a retourné la laïcité à son profit! et l’islam conquérant est déjà bien présent .. mais pour macron et une partie de l’ue, le seul danger .. c’est v poutine!
c'est la peine du déserteur chez les romains. celui qui déserte sa religion met en danger les autres, propagent le mal qui est tout ce qui est en désaccord avec l'islam alors sa peine est qu'il soit tué mais on lui laisse le temps de se repentir
y avait-il un musulman derrière lui
c'est clair ou vous avez besoin d'autres preuves de l'islamisation rampante dans ce pays?
l'islamisation arrive à grands pas et même en courant .... les dames et les demoiselles sont priées de commencer à s'habituer au voile afin de pouvoir supporter le nikab par la suite ....
ce n'est pas un terroriste a vraiment parler. ce n'est qu'un musulman ordinaire qui pense d'après sa religion que nous sommes des mécréants. il doit donc nous punir de ce fait. ils seront de plus en plus nombreux à agir de la sorte.
oui le peuple marocain étudie l’islam mai les loi sont pas les loi de l’islam c’est les loi d’un roi a sont peuple le peuple suit l’islam les terroriste c’est des gens très extrême voir dangereux que les islamiste de paix voie comme une menace c’est tous
il est clair qu'il faut être déséquilibré pour être musulman?
toujours les mêmes? xdj'espère que vous paierez un jour votre collaboration avec l'invasion migratoire et l'islamisation de la france ( des millions de victimes des sarrasins ) ...
mdrrr mais, bentorki qui fait un scandale pour le mariage pour tous ok c'est merdique, mais aujourd'hui elle dit que c'était une erreur et elle le cache pas, et elle dit avoir changé d'avis sur le sujet. riposte laique dit que l'islam est un danger
le mec est juif et est trop con pour comprendre que les musulman le vomissent
c'est comme les musulman, la takya d'abord et puis la trahison ou l'égorgement.
merci pedro. on fait tout pour alerter en permanence, de manière à ce que cela arrive le moins souvent possible. et on lutte contre l'islamisation galopante de notre pays pour que les visages des femmes et filles de france retrouvent le sourire de la liberté qui leur est due.
même les ventes d porc est en baisse ... donc c'est l'islamisation de la charcuterie
hélas oui, l'expression é correcte, nos islamistes ( le parti nahdah à ses origines: ittijeh islémi ), notre peuple pour eux nécessitait une ré islamisation vu qu'à leur yeux, notre peuple à l'époque ( années 80/90 ) é devenu occidental, avec un islam pas assez solide!
ça se voit que ce sont des bridés, pas des musulman ..
ne dites pas racailles islamisées, dites jeunes. ne dites pas enclaves étrangères, mais quartiers populaires. ne dites pas terroriste musulman mais déséquilibré.
elles feront aucun score. faut être sacrement flippé de la démocratie pour penser que ça menace quoique ce soit. et je vois pas de programme islamiste même sur leur site, du coup c'est de la diffamation?
je ne vois aucune différence en matière d'immigration, islamisation, laxisme judiciaire et affaiblissement de la police entre macron et mélenchon. si vous en avez, je prends.
nous en parlions justement ce midi. le sud est particulièrement sinistré par l'islamisation galopante, des femmes bachées de plus en plus, les services médicaux aléatoires, une sécurité plus qu'incertaine. je ne suis pas fier d'être français. mes amis non plus
l. islamisation galope ds l'indifférence générale et l'approbation bienveillante de notre saintete qui la choie tendrement pour des généreuses raisons electorales
ben voyons encore un sentiment d'islamisation!!ohé ducon-moretti y a quelqu'un??
ce #livre éclaire simultanément les processus d'islamisation de l'#afrique et d'africanisation de l'#islam.
et quand on te fera comprendre qu'on ne boit pas de verre d'eau pendant le ramadan, c'est pas respectueux envers les musulman. tu t'en taperas également royalement?
honnêtement l’islamisation ou la christianisation c’est du pareil au même
ben voyons! mais il n'a que 25 piges ( dixit corbière )? est-ce une meute contre un pauvre petit musulman issu de l'immigration et venant d'un milieu défavorisé ( dixit tous les gauchistes )? ou est-ce juste une racaille, délinquant déjà condamné et potentiel criminel?
au contraire mon reuf c’est vous qui êtes jaloux, je suis fier d’être raciste mec, je préfère ça que de devoir subir une islamisation fréquente, récemment un militaire médecin a été poignarde par un mohamed l. ce n’est pas nous qui cherchions la guerre.
entre macron réélu, le wokisme, les débiles progressistes, les crétins de lfi, l'islamisation galopante, les écologistes cons à bouffer du foin, les médias corrompus, le lobbyisme lgbtq, notre souveraineté sacrifiée, l'ordre et la sécurité abandonnés ... j'irai bien en hongrie.
avant il y avait le péril judéo-bolchévique et la menace maçonnique. aujourd'hui il y a le péril islamo-gauchiste et la menace islamiste! avant il y avait je suis partout. maintenant nous avons! heureusement que la continuité est assurée! #nupse
cette escroquerie de la sacro sainte oumma qui serait au dessus de tout empêche toute critique au sein de celle-ci! les musulman eux-mêmes auraient du faire taire et envoyer aux oubliettes les salafistes, les frères musulman, le wahabbisme etc.
il est vrai que tous les musulman orthodoxes / intégristes sont complètement frapadingues!
ordure de quoi qualifier les musulman de terroriste c’est toi sale ordure tfaçon la canicule arrive tes finito la vieille
mais il ne s’agit tjrs pas d’1acte terroriste, ni d’1acte anti chrétien!si l’un d’entre nous va faire de même devant 1 collège musulman ou 1 mosquée; je n’ose même pas imaginer comment cela se passerait!on est trop passif mais on nous a formaté pour l’être, être individualiste
depuis quand il faut se taire?les musulman font cuire ce qu'ils veulent, la loi n'impose pas de se taire. chacun apprécie la recette et donne son avis, y compris le marchand d'huile ...
arabe de service était utilisé pour dénoncer l'utilisation politique et médiatiques des arabes par les mêmes qui parlent de voile, de grand remplacement, d'ensauvagement, d'islamisation, etc. toute l'année.
j ai eu ce genre de converse d'avec ma fille cadette qui, il y a quelques années m a demandé si elle se mettait d'avec un musulman quelle serait ma réaction? je lui ai rétorqué de but en blanc qu elle devait choisir, soit elle choisit un soupirant/ prétendant plus conventionnel ...
le parfait musulman est un terroriste.
les deux. les déséquilibrés initiaux ayant crée les déséquilibrés d'aujourd'hui. lire wafa sultan: l'islam fabrique de déséquilibrés? et alors que dire du spartakiste d'extrême-gauche, vrai danger pour la république?
je veux bien tes sources mais toujours est il que de catégoriser négativement une religion est du racisme ce qui ne doit pas être toléré en 2022. tu fait des raccourcis très limite et tu es hors sujet un musulman n’est pas terroriste hein y a autant de terroriste musulman que
le musulman en soit n’est pas méchant. c’est le coeur de l’islam qui conditionne à terme le terrorisme. cela passe d’abord par l’intolérance avant d’être pousser à cette extrême.
décidément, vous etes a vomir jusqu'au bout vous et votre idéologie degueulasse et, soyons clair, votre complaisance avec l'islamisation et ses conséquences.
vous auriez pas oublié de dire qu'il est père de nathalie, lâchement abattue d'une salve de kalachnikov par un terroriste musulman durant l'attentat du bataclan? n'importe quel père de famille aurait pété un câble, je trouve patrick jardin plutôt soft.
mais les musulman n’ont rien à voir avec les terroriste et blonde pas à payer pour c’est fou, tu penses qu’il ne tue que des chrétien
il n’a pas prononcé cela. et musulman veut dire terroriste? imbecile.
le problème avec les musulman c que même ceux qui ont étudier l slam n ont rien compris
et donc? quel est le rapport? t’es en train de nous dire que pour toi musulman = terroriste?
on le voit bien là avec les législatives que le plan c'est soit macron-macron soit macron-melenchon. la france a déjà sombré dans le wokisme et dans l'islamisation. désolée, mais c'est déjà trop tard en fait.
un terroriste islamiste aura forcément un nom arabe, aucun rapport avec le fait d’être musulman là vous mangez l’amalgame
un musulman n’est pas forcément terroriste, mais bizarrement dans une immense majorité ( pour ne pas dire 98 ) des cas les terroristes sont musulman.
le terrorisme sioniste en palestine, qui dure depuis. si tu condamne l’islam condamne les autres religions aussi. comme je disais ce sont des gens qui s’auto proclament de telle ou telle religion mais qui ne s’en approchent ni de près ni de loin
tu vois? tu insultes des victimes du terrorisme islamique de racisme. quelle race? l'islam? espèce de kouachi de merde
ça reste des cas isolés et tu le sais et nous le savons. le monde n’est pas parfait hélas. mine de rien je peux être aussi victime d’un acte terroriste en étant même musulman
notre pays? c’est vite dit. entre le diktat de la commission, l’immigration incontrôlée et totalement délirante, les influences de la cancel culture qui font des ravages et une islamisation rampante, pensez-vous que nous sommes encore vraiment en france? évidemment non!
faites attention avec ça. le vide cré un appel d'air ... avec les politiques d'immigration actuel vous ne voudriez pas qu'on se ramasse avec des lois islamique non plus. aussi bien affirmer qu'ici, la morale et le droit découle de la doctrine chrétienne.
embrassés l’islamisation ça vol pas haut l’intelligence chez eux
les soeur musulman qui s’amuzze
si le coran ordonner de tuer tout mecreant crois moi que 1,5 milliards de personne serait a tes trousses. bisarrement y’en a pas autant ya na presque pas si tu compare le nombre de terroriste sois disants musulman au nombre de musulman
outre la menace #islamiste, qui par ailleurs est une volition de la première, il y a la menace #mondialiste et la volonté depuis sa genèse de destruction de notre civilisation judéo-chrétienne par l'engeance #francmaçonne.
le problème avec la laïcité c'est qu'elle ouvre la porte à une islamisation de la nation québécoise et à l'effondrement des valeurs judéo-chrétienne. t'sais, la france, c'est laïque sur papier. mais dans les faits, c'est musulman. les femmes harcelées sur la rue en témoigneront
c’est pas l’islam! c’est pas un musulman! c’est pas terroriste! c’est pas raciste! c’est pas prémédité! c’est un déséquilibré! c’est un opprimé! c’est un bon garçon! taire la réalité
les médias, mains sur les yeux, les oreilles et la bouche, répondent très évidemment que ça n'a rien à voir avec quoi que ce soit en rapport avec l'islamisation.
législatives 2022: une liste communautaire musulmane vise 50 circonscriptionsle communautarisme au pouvoir? la france cnoustous êtes-vous d'accord avec ce slogan?l'islamisation avance? agir réagir s'unir #reconquete #zemmourlégislatives
bah c'est le problème et le danger de racialiser la religion, couplé à celui du postmodernisme ( qui est empreint de lacanisme ): t'aimes pas l'islam? oui mais je sais que dans ta tête, c'est juste que t'aimes pas les zarab. le procès d'intention permanent, érigé en argument
pas pour longtemps! une majorité de pays européen ne veulent pas d'islamisation. il faut aussi faire un référendum sur l'europe et en sortir comme l'a fait l'angleterre, et tout ira beaucoup mieux.
c'est l'islamisation! après, ça sera charia et république islamique!
les autorités ont sciemment mis en place la destruction de la france. un des leviers utilisé étant l'islamisation du pays. de tout coeur avec vous.
on a les stats des musulman en france
#tahabouhafs veut le #burkini #piolle veut le #burkini #tahabouhafs et sa vision de comment l'homme doit être avec les femmes ... #piolle soutien #tahabouhafs faites votre conclusion sur l'islamisation de #grenoble et du traitement qui sera donné aux femmes à #grenoble
que les musulman préfère les catholiques mêmes intégristes, qu'ils considèrent comme égarés mais de bonne foi, aux athées et laïcs. dans soumission, un des personnages principal, important dans la nouvelle oligarchie du pays, est un identitaire converti.
a lire pour prendre connaissance de l’ampleur du phénomène de l’islamisation et de leur haine des femmes, des homos, de la liberté de parole de la femme, et de l’occident. mila est courageuse, et tient debout malgré tout ça mila c’est notre soeur, notre fille, notre amie
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam!
il se fait lyncher car pas noir ni musulman pour être de gauche
comment notre pays en est arrivé là? 40. années de lâcheté, de mensonge et de manipulation politico-médiatique. l’islamisation de la france se fera dans quelques générations à moins qu’il y ait un réveil des consciences
la peur du terrorisme, l'amalgame avec l'islam n'étaient que des prétextes opportunistes pour obtenir le consentement de l'opinion publique. bien évidemment que cette loi et un outil du pouvoir pour surveiller et punir les éventuelles dissidents.
je sais très bien lire justement, tu fais l'amalgame entre le terrorisme et l'islam, t'es complètement à l'ouest paysan
en france la démocratie existe mais a condition que ça arrange la politiquecomme les sujets migration. l’islamisation. le grand remplacement on a jamais demander l’avis du peuple par référendumles migrations et l’islamisation sont payer très chère donc ça se fera
un chiffre qui renseigne sur l'islamisation de la france.
collège catholique-médecin militaire et assaillant / meurtrier musulman soyez précis
y a bcp de jeunes musulman et d’autres intégristes de pacotilles comme ça. ils ont general un compte sur u porn. les tartuffes.
totalement d'accord avec vous mais vous devez préciser que la france est le premier pays occidental dont le processus d'islamisation sera achevé en 2027 et qui a pour sponsor officiel le qatar, le pays principal financier du terrorisme
tu ne parles que des sondages en ce moment alors qu’avant tu les reniais. tu te ridiculises, non? parle-nous plutôt de bouhafs, de la burka en afghanistan, du voile en france et de la place de la femme, du wokisme, de l’immigration débridée, de l’indigenisme, de l’islamisation ..
la plus belle religion du monde c’est votre avis! pas celle de la terre entière. en outre, je distingue conquête et islamisation. ce ne fut pas fait en une fois, ni en même temps. les arabes sont des colonialistes qui ont parfois été terribles. entre colonialistes, aimons-nous
isabelle surply, la lanceuse d’alerte qui n’a pas la côte auprès du progrès de lyon qui de fait protège l'islamisation progressive de la région via
c est un terroriste! si alban, catholique, avait égorgé mohamed, musulman, tous nos journalopes, les membres du gouv, les politiques seraient intervenus! le contraire semble normal, accepté et on lui trouve même l excuse de la folie! 58,55 des votant ont voulu ceci!
ben non, pas en france. l'islamisation de notre pays est un vrai problème ne vius en déplaise.
notre mort a démarrer en 1973 ( 1 ) quand pompidou et valérie giscard d’etain ont signé un nouveau traité avec les rothschild(2 ) l’islamisation forcé juste après le choc pétrolier de 1973depuis la france se meurt lentement mais surement, et le temps joue contre nous
toujours va t'en guerreet je ne parle pas des différents truc prônant l'immigration et l'islamisation en europe etc .. l'ue n'as pas de pouvoir mais une influencele fait de vouloir réformer les traités pour s'opposer au blocage de certains étatsle fond c'est que l'oligarchie
on a pas la même télévision, ma telé l'appelle maurice ou x ou rien, surtout pas un musulman, assurément pas terroriste, ne connaissant même pas allah, ni le coran, même pas un déséquilibré, mais ayant voté mélanchon a 68.on défonce mélanchon et revient sur le pen.
est inconnu, les bid’a sont pratiqués, le haram banalisé. lorsque les musulman et non musulman entendent salafi ils comprennent terroriste, extrémistes et rigoristes alors en quoi ça serait profitable pour ctd de dire je suis salafi? il va peut être faire fuir?
rien que le fait de parler de ''camp ''est un problème ... le genre de connerie d'idéologues brainwashés qui poussent certains demeurés à ne pas porter plainte, parler, pour ne pas ''stigmatiser''... les idiots utiles du pire ( immigration massive, islamisation, viols, violences )
en juin 1944 les alliés ont débarquer en normandie pour mettre fin a l’occupation allemandel’islamisation forcé est une occupation déguiser en vivre ensemblemaintenant qui va venir débarquer en france pour nous sauver
tu peux dire que ces gens là ont une interprétation archaïque de l’islam mais ne dit pas qu’il n’y a aucun rapport entre islam et terrorisme. ils s’appuient sur des hadiths et versets coraniques.
d'un côté t'as notre extrême droite qui veut nous faire croire que l'islam est un grand danger pour nous, et d'un autre côté t'as des islamistes ici qui vont se victimiser et expliquer qu'on vit dans un pays où il est impossible d'être musulman à cause de l'extrême droite
pauvre france, ce pays est devenu le laboratoire du wokisme, et avec les moutons et autres collabos pro musulman tout passe
c'est bien apprenez leurs l'arabe ... islamisation ... et n'oubliez pas de leurs mettre une ceinture d'explosifs ... connasse
question, que trame macron and co! mélenchon pécresse henniche attali boudjellal kazib bouhaf medine ect! l islamisation de la france? je pense que oui, alors les gens reveillez vous,,
bah regarde ton gringo qui est fiché s pour bander sur un terroriste qui n'est pas musulman
? tu es conscient que breton tarrant est un terroriste sans être musulman?
manque d hygiène et islamisation
et quelle et l’exégèse de ces versets? toi qui est si savante. et oui renseigne toi inculte les victimes des terroriste ces des musulman a plus de 75 dans le monde alors pas de leçon mais bon quand on écoute un gars qui connaît rien sur lislam et qui passe son temps à mentir
la soumission à l’islam c’est non. l’islamisation de la france c’est non.
je perds pas mon temps à parler avec un imbécile qui fait des liens entre terrorisme et islam et qui ne distingue pas l’islam de l’islamisme maintenant, wa salam.
j'attends depuis des années que les français manifestent contre l'immigration, l'islamisation, les violences qui en découlent, l'argent que ça nous coûte, les problèmes que ça crée. mais rien. je me fous d'être traitée de facho, de raciste ou de ce que vous voulez.
la france renaîtra si il est élu, et ça ça vous fait trembler. terminé la victimisation d’etat, terminé la liberté de la racaille, terminé l’islamisation du pays, terminé la propagande victimaire. la méritocratie et le respect à l’ordre du jour, c’est ça qui vous fait peur?
vous avez tellement raison; les français de comme ailleurs doivent pouvoir exprimer dans les urnes leur opposition à l'islamisation de leur ville!
votre diabolisation systématique de tout ce qui n'est pas la france islamiste fait monter la vraie menace de l'extrême-droite et affaisse la république ... vous allez perdre et vous l'aurez bien cherché ...
tu crois que vous avez quelque chose pour vous les musulman? tout le monde vous deteste aussi
nos enfants sont en danger, de par la planète qui se meurt et par l'islamisation de la france. pauvre époque pour eux. on attend tous des politiques mais arrêtons de croire aux miracles et organisons nous. les lois nous tue, changeons les. aux armes
l'immigration est le terreau de l'islam qui est le terreau de l'islamisme qui est le terreau du terrorisme.ph. de villiers
c'est aux parents de faire l'éducation de leur enfants et de leur expliquer le délirefranchement donner ta carte d'identité pour des sites porno c'est chaudbien sûr ca détruit le mental des gens moins t'en voit mieux tu te porte
puisqu'on vous dit que l'islamisation de la france est en marche! vous pouvez continuer à le nier. mais nous autres, on continuera aussi à le dire.
ils quittent une france méconnaissable, envahie, en proie à une délinquance inédite, à une islamisation qui s'accroît, à une déliquescence morale. et comme 58 de guignols ont réélu le symbole actuel de ce déclin, ils préfère jeter l'éponge pour bâtir leurs vies ailleurs
le problème en fait c'est qu'à partir du moment où un jeune tombe dessus son cerveau est bousillé à cause des réactions chimiques
l'islamisation de la france, ça regarde tous les français, non?
c’est pas tantouze la menace gauchiste qui est inquiétante c’est le fait qu’elle soit mêlée à la religion et entre autre islamiste.
le mec suffit juste qu'il comprenne pas trop la diff entre musulman et islamiste de base, et logique qu'il veuille tous les butergenre si effectivement c'était tous les mêmes, ce qu'il dit serait complètement normal
justement l'iran était pas du tout un pays religieuxmême si le shah était un connard .l'islamisation du pays est assez récente
en #belgique, il n’est pas bon de dénoncer l’#islamisme: voici qu’une #islamiste, reconnue par les renseignements comme ayant des contacts étroits avec les #frèresmusulmans, menace de poursuites judiciaires ceux qui oseraient le redire publiquement! / cl7gqiynl0
à défaut d'avoir suivi le compte twitter de taha bouhafs depuis 2018, la nupes s'en sort avec le harcèlement sexuella victime a t-elle porté plainte, 1 enquête est-elle ouverte? du coup, le supposé l'emporte sur le factuel constaté. séparatisme et islamisation sous le tapis
quand l’europe de l'est vous submergerons, les arabes musulman serons un lointains souvenir.
lb ce n’est pas gagné, loin s’en faut il fallait s’engager pour prouver que tout ce que vous avez dit, écrit, propulsé, mis en évidence était juste. face aux rentiers de la politique, vous vous engagez pour sauverla de l’islamisation & amp; de sa liquéfaction: fors l’honneur!
avis à la population française voter rn n’a plus de sens! donc le vote reconquête est le vote qui va faire réagir tout le monde politique impossible n’est pas français pour une lutte farouche contre l’islamisation et l’insécurité
surtout pas d'amalgame, ceci n'a rien avoir avec de l'islamo-gauchisme qui n'existe pas hein #nupes #burkini #islamisation #grenoble #honte
d abord on combat le musulman de l est qui arme loge et finance depuis 46 ans une entité sépara terroriste .. les mécréants eux savent qu ont arrivés mais n agit pas comme le sois disant musulman
mais ça ne changera rien, les islamophiles qui nous gouvernent le mettront en place, tout comme ils ne feront rien pour empêcher le voile! le but étant l'islamisation de la france! gloire à l'idéologie progressiste ....
l'islamisation de la france se poursuit avec la complicité active de certains de nos traîtres de politiciens. ce gauchiste nuisible d'éric piolle devra en être comptable devant le peuple français!
et l islamisation de la france aussi ...
l'immigration n'est pas juste 1 fiasco administratif c'est aussi 1 fiasco humain social et sociétalla loi #macron contre le séparatisme islamique ne servira à rien tantouze que macron reste comme la commission eur 1 mondialiste cosmopolite avec 1 immigration de+400.000 arrivants / an
soit mais avez vous pris conscience du danger que représente l’islam?
zemmour est la bête noire des juges militants qui nomment conun père de famille dont la fille a été assassinée. ces juges qui ont inventé comme les frères musulman, le concept fumeux d’islamophobie.
normal puisque lfi souhaite le grand remplacement du peuple français par le métissage à marche forcée et l'islamisation de la france. le blanc n'est plus à la mode! et dire que certains sont affiliés à ce parti! c'est écoeurant
donc vous faites un raccourci? musulman = terroriste, vous êtes à l'image de ce pays #raciste, c'est vraiment triste. déconnectez vous des médias pour connaître et vous ouvrir aux autres. voyagé pour connaître d'autres cultures.
saint tropez bien connu pour l'immigration massive et la menace islamiste
on est pas obligé de resté focus sur un sujet. on peut s'inquiété du pouvoir d'achat, et en même temps de s'inquiété de l'islamisation du pays.
comme cnews sont des caisses de résonance de l'extrême droite. et dans ce sillage journalistique extrêmedroitiste, un arabe, reste un arabe. un noir, reste un noir. et un musulman, un terroriste en devenir. je suis donc étonné que vous soyez étonné de ce traitement.
oui, alors c'est comme e.zemmour qui dénonce l'extrême passivité de tous les autres sur les dangers de l'immigration & amp; de l'islamisation de la société & amp; tt le monde, y compris l.r & amp; pécresse, lui sont tombés dessus!
il y a beaucoup de gens à roubaix qui en a marre de l'islamisation
qu est ce qu'en j'en ai à foutre de votre supposé force vs la fragilité ( schème de faf ), y a pas que vous, mon vieux quand un titre hebdo par mois explique que le problème de la france c est l'islam, si vous êtes assez con pour pas voir le danger, je me fous de votre force
mais elle est folle elle. un délinquant mal élevé accusé dans de multiples petites affaires et maintenant dans une affaire plus sordide encore. c’est une crapule, on s’en fout qu’il soit musulman ou martien. c’est vous la raciste et en plus vous attisez la haine. pitoyable.
l'islamisation de notre pays nous regarde
ben ouais, t'es un des initiateurs de la fin de la civilisation. je pense pas qu'on parle de toi dans les livres d'histoire mais tu aura mis ta petite pierre à une islamisation de l'europe. bon de toute façon des livres, il y en aura plus alors ...
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam! on attend quoi, que #mlp ou #melenchon se bougent?https://t.co / qwlxsgpnxj
plus victimes du terrorisme que la france. vs semblez genereraliser musulman = terroriste, allez donc faire un tour dans les hôpitaux pour demander les noms de familles des médecins. si les français en avaient vraiment marre comme vous dites, l’extrême droite serait au pouvoir.
en effet, beaucoup de français sont comme vous et ne prennent pas conscience du danger que représente l'avancée de l'islam; on devrait rendre la lecture du coran obligatoire: là, ils comprendraient ...
de plus en plus d'attaques au couteau #marseille un père de famille égorgé, puis un attaque devant une librairie. mais attention ce sont des déséquilibrés rien à voir avec l #islamisation
des plus justes! on interdit le port des shorts de bains sous couvert des règles d'hygiène légitimes, imaginons la pollution possible avec des maillots intégraux! #burkini #piscine #islamisation
marseille, encore un gaulois égorgé par un musulman: rien à voir avec l’islam! ...
ce qui est inquiétant c’est que 26 des français sont pour le port de ce vêtement islamiste l’islamisation progresse, en parallèle du #grandremplacement démographique zemmour avait raison. votez #reconquete aux #legislatives2022 ou ne venez pas vous plaindre plus tard
1-reprocher à la gauche sa bienpensance ou ses valeurs c'est comme reprocher à la justice de garantir un procès équitable même au pire criminel. les premières victimes de l'islamisme étaient de gauche. a vénissieux l'islamisation arrangeait la police car ça impliquait moins de
ridiculous statement ..............
73 des français ne veulent pas de l'islamisation de leur pays! c'est pourtant pas dur à comprendre!!! on ne retient personne
macron abasourdi: une histoire de dingue, la candidature de taha bouhafsraphaël enthoven a traité taha bouhafs de collaboun syndicat de policiers, alliance, a publié un tract qui le menace et le représente en chien enragé. zemmour: militant indigéniste, ... islamiste.
patrick jardin est un héro parce qu'à sa place, je serai passé à l'acte! il a su garder son sang froid et agir de manière constructive pour lutter contre l'islamisation de la france! pour ce qui est de vous, quelle honte de juger sans comprendre la souffrance de cet homme.
il a dit la vérité ... il doit être shariacuté. infiltration de l '#islam = danger mondial.
ah donc le fait de dire le terroriste pour un musulman ou un arabe c'est pas grave?
le jeu politique a bien placé le spotlight du terrorisme sur l'islam radical depuis le wtc tout en négligeant que des branches des deux autres grands monothéismes se radicalisaient, soit dans des pays lointains(e.g. / )ou soit ici dans des milieux d'influence(e.g. évangelistes )
je crains plus la puterie que la pseudo islamisation de la société
une immigration massive provenant majoritairement du maghreb = immigration de musulman = plus de personnes qui vont porter le voile et se baigner en burkini + plus de mosquées construites = islamisation de la france = fin de la france blanche et chrétienne
si. on réagis. c'est pour ça que reconquête existe car mlp s'en fout de l'islamisation et gr des français.
il manque l islamisation
la france fer de lance de l'islamisation de l'europe. les autres pays européens doivent nous adorer. avec en plus les propositions fédéralistes de macron, refoulées par nombre de pays de l'ue, on est en train de vraiment tout faire pour être détesté par tous.
le hamas, terroriste ou non, domine politiquement dans les territoires et notemment à gaza. a part la fin de la période arafat ainsi que l’egypte d’al sadate, la résolution 181 à toujours été refusé côté musulman, refus réitéré en2007par une déclaration officielle du hamas.
frère l'islam est un fléau pour l'afrique l'eldorado pour le terrorisme.
la prochaine fois qu'un terroriste chrétien attaque un musulman, on se souviendra donc qu'il n'est pas vraiment chrétien. merci pour le tuyau.
c'est de l'islam politique en plein exercice d'islamisation de la société. je vous conseille cet excellent livre
facebook a pourtant décidé d'autoriser ses membres à émettre des messages haineux envers les russes. donc selon qui est la cible, les progressistes autorisent certains à souhaiter leur mort ( nb: mais jamais les musulman, malgré tous leurs crimes et atrocités )
vous vouliez parler des idées nauséabondes d'islamisation de la france voulu par mélenchon, non plutôt???
il nous faut un zemmour puissance 1000 en belgique je suis passé par la chaussée de gand à bxl l'autre jour, j'ai eu l'impression de me retrouver en syrie.l'islamisation de ce pays, c'est affolant.
alors juste pour info, dans terrorisme musulman il y a 2 informations:-le mode d'action: le terrorisme-la cause: l'islamvous voulez effacer la cause, on le comprend aisément.
c’est vrai! un bon terroriste musulman ne boirait pas d’alcool voyons.
et vous votre dignité vous en avez fait quoi pour rejoindre et soutenir une homme qui défend et promeut le voile islamique. qui s'oppose à la régulation de l'immigration qui va mettre irrémédiablement en danger l'avenir de nos filles et petites filles. vous serez responsable!
y avait pas d islam dans les 3/4 de la province. en 96 a paris j ai réalisé qu il y avait des gens qui ne mangeaient pas de porc en voulant donner 1 bout jambon a 1 gamin musulman. et avant merah on en voyait beaucoup des voiles? j en voyait aucun là ou je vis.maintenant c partout
quand il fait le lien islam = terrorisme sa ne gêne personne. juste retour! vous goûter à la stigmatisation que vous diffuserez quotidiennement.bien fait!!
les musulman non clairement pas leur place en europe ...
et on a le droit de dire non a l’islamisation de notre beau et cher pays
un terroriste musulman si tu veux
quand on voit comment la suède et la finlande sont fondues dans l'islamisation totale on peut se réjouir du véto turc.
ce n'est pas du terrorisme, c'est du djihad .... une fois de plus, l'islam a tué .... qu'attendons-nous pour combattre cette idéologie barbare?
nn mais c’est l’islamisation de la france tu connais
ct dans l’intérêt des francais d’avoir une population autochtones qui pensent ne pas exister sans la franceincroyable de voir des maghrébins utiliser des arguments de kuffar colon pour insulter un pays musulman et de dire que des kuffar ont crée un pays musulman qu’allah te foudroi
le bonne puputte à son électorat musulman, née avant la honte! même eux ont honte de vous!!
l'islamisation est en marche
voilà ce qu’annonçait en 2014, le présent lui donne raison. devrons nous attendre 2027 pour confirmer ce qu’annonce #reconquete sur l’avenir du pays et son délitement ou alors refusons nous ce destin tragique d’islamisation en votant #reconquetelegislatives2022
.isabellesurply, la lanceuse d’alerte qui n’a pas la côte auprès du progrès de #lyon.#islamogauchisme #islamisation
merci monsieur zemmour d’avoir le courage d’aller à la bataille, de lutter contre le l’islamisation de la france
tu la connais?
burkini à grenoble: 113 personnalités nationales, dont caroline de haas et alice coffin, disent oui. #islam #terrorisme
une des raisons pour lesquelles j’ai quitté la france est son islamisation. c’était il y a 10 ans. je n’ai jamais regretté.
rien à dire en effet .. taper sur israël sans raison et sans questions est devenu le sport international des antisémites de et de tous bords pour plaire aux terroristes! #islamogauchos #islamisation #dehors
vous allez pas forcer les gens qui sont particulièrement touchées par les questions de racisme à être gentil avec un gars qui pense que l'islam est un danger pour la france ou quoi laissez les gens avoir leurs limites
le birkini à la piscine c’est crasseux laid misogyne et signe insolent et agressif d’une volonté d’imposer l’islamisation de notre société démocratique nous n’en voulons pas point
la chaîne publique belge rtbf met en scène une mineure voilée sur son compte tiktok pour les adolescents. l'islamisation de l'europe est bien en marche.
arrêtes tu gênes les veaux pleins d'innocence désireux de continuer à croire la version officielle des méchants terroristes muzzça bouleverserait toutes leurs pensées sur le bien et le mal comme les états-unis et la russie
donc si un musulman tue qqn c'est forcément un terroriste.
nan nan tu et les identitaires sent que la laïcité est menacé mais factuelllement personne ne la remet en cause, cite moi une personne qui veut d'une république française islamiste, faut arrêter les conneries et de toute façon la constitution l'empêcherait. c'est pas le sujet.
parler de fierté: quelle honte! la gauche a ravagé la france. elle est responsable de la décadence, la décomposition du pays, l’islamisation et sa criminalité, la régression, l’appauvrissement, la corruption, le mensonge, la trahison des électeurs etc
l'islamisation de l'angleterre via l'alliance almohado-plantagenêt aurait été le plus grand cadeau que le monde aurait offert au royaume uni, no cap
rien que le nom, pas envie d'y aller des tamouls des musulman des je ne sais quoi encore sos
rien à voir avec taha qui est raciste et qui agresse sexuellement, sans parler de son islamisation ... une vraie pourriture
c clair si t'as des infos sur ton balance autrement continue ton travail de sape contre la majorité d musulman qui ne st pas de ton équipe
l'islamisation commence par la kebabisation.
et l’on sait d’où ça vient. on sait d’où vient une très grande majorité de la violence en france. on sait d’où vient l’antisémitisme et le terrorisme. l’islamisme est le fer de lance de l’islam. mais dire une vérité allant à l’encontre des gauchos rousseauistes est interdit.
j'adore la bretagne, comme beaucoup d'alsaciens. c'est un coin de france bien paisible et encore assez épargné par l'islamisation galopante de notre pays, n'est-ce pas?
d’islamisation de la france, tu vis dans quel monde parallèle toi? t’as vu un rebeu à la télé quand t’avais 6 ans et ça t’a traumatisé ou quoi? oui y a pas que des blancs sur terre, surprise
n'oubliez pas de demander des comptes à, vu qu'elle a validé ce torchon, entre deux tentatives de faire croire au grand remplacement ou l'islamisation de la france sur #cnews, pas facile de faire correctement son taf de journaliste de terrain
né à marseille j'ai toujours grandi dans la diversité, je faisais mes courses à noailles, aux capucins en afrique en asie au maghreb et forcément à marseille aussi. aujourd'hui la diversité est morte et tout n'est plus qu'arabisation, islamisation. et c'est partout ainsi.
les usa font d'une pierre 2 coups: le consumérisme et la propagande musulman, l'industrie militaire usa a de beaux jours à venir en france, en europe ....
le pape musulman de pierre jean béranger. écho d'une époque ou les républicains français, écoeurés de restauration royaliste se prenaient de sympathie pour l'idée de l'islamisation de l'europe.
sos racismeou le djihad judiciaire dont le but est de contraindre au silence ceux qui luttent contre l'islamisation de la france.
c'était une question qui a du sens comme lfi veut gouverner avec un 1er ministre issue de ses rangs ... et si on est plus pessimiste, il y a aussi l'islamisation du pays qui peut répondre à votre question sur ces gens libertariens pauvres ... une bonne normalisation par charia
c’est ce qu’on appelle l’islamisation de la chrétienté. ils parlent comme des musulman et n’ont même pas honte.
voilà ce qu'est l'islam quand il est majoritaire .. il n'y a que dans cette religion que l'on voit autant de violence, nous sommes en 2022,cest un comportement de barbare du moyen âge!français, notre pays est en danger, notre civilisation est en danger ..
mais le grand remplacement n'existe pas!! ces personnes illégitimes s'occupe de l'avenir de la france, islamisation du pays sans scrupules.
il fait partie de riposte laïque et les identitaires aulieu de s'acharner sur le système qui encouragent l'immigrations et l'islamisation de la france lui il on veut a marine il finira dans la merde
le viie siècle marque le début de l'islamisation puis l'arabisation partielle de la population. le maghreb central connaît alors plusieurs dynasties locales: rostémides ( 767-909),zirides ( 972-1148),hammadides ( 1014-1152),zianides ( 1235-1556 ) et des périodes d'intégration dans des
ton dieu pédophile n'existe que dans les contes, y a que les musulman qui croient qu'ils détiennent la vérité alors qu'ils vivent tous dans le mensonge le plus débile qu'il soit. de vrais crétins persuadés de ne pas en être.
les images valent 1000 mots. c'est pour cela que nos médias censurent les exécutions de l'ei. ça réveillerait les non musulman face au danger de l'islam. ici, une carte minable pour parler de ce massacre!https://t.co / o0f6rcgcysphrynefisher4
y a que les musulman pour vouloir nosu faire croire que c'est la bonen religion alors que factuellement c'est la plus merdique, pour preuve tous les commentaires des rageux islamistes, elle a choisit le seul et unique bon chemin, chiale
non, les musulman invoquant jésus sont plus nombreux et trouvent enfin le chemin de la vérité en délaissant cette religion de mensonges et de haine
merci de nous confirmer que les musulman ne sont pas compatible avec la france
islamisation de l’europe.
quelle honte, ce que lfi a magouillé pour couvrir le retrait de ses listes de taha bouhafs! oser victimiser en agitant le racisme supposé des adversaires un délinquant musulman harceleur sexuel ... honte à lfi! si j'avais eu ne serait-ce qu'une petite sympathie pour lfi, ...
oui oui et l’islamisation du ché par la franc maçonnerie, il n’y pas un problème non plus? ce sont les deux faces d’une même pièce
l’islam est un terrorisme par essence qui tue chaque jour des innocents à travers le monde. l’islam est une organisation criminelle contre l’humanité. rien d’autre.
candidature du musulman taha bouhafs: de l’investiture aux accusations, chronologie d’un fiasco via
candidature du musulman taha bouhafs: de l’investiture aux accusations, chronologie d’un fiasco via leparisien
c'est à cause de gens comme vous que les musulman prennent de la place en france!si vous voulez une france comme on la connaissait il faut résister et répliquer. le français est un résistant dans l'âme mais actuellement il a tendance à l'oublier. pensez à vos enfants et petits enfants!
même à clermont-ferrand la racaille gagne du terrain et l’islamisation avec
l’islamisation de la france, ça c’est sûr avec des charlots comme vous.
bientôt chez nous avec les musulman. vire de là que je m'y mette.
ça aurait dû être interdit le vote des musulman. nous avons donné le bâton pour nous faire battre ... maintenant ils vont commander ... stop la politique pour les musulman.
les kebabs, c'est comme le mcdo, c'est dégeulasse. le mcdo est plus aseptisé donc moins risqué. mal bouffe étrangère dans les deux cas. d'un côté l'islamisation, de l'autre l'amérique. vous parlez de souveraineté mais ça vous dérange pas d'être pris en sandwich.
je ne pensais pas apprendre la réapropriation culturelle de la tecktonik par les tik tokeurs américainsils appellent ça le musulman mais détrompez vous, le look métrosexel en moins et c'est la même merdeje sais pas si jsuis prêt pour la nostalgie 2000
a part ça l’islamisation de la france est un fantasme d’extrême-droite
juste un détail: l'islam interdit le terrorisme.
si c'était une musulman, ça tournerait en boucle sur les chaînes infos ..
aujourd'hui en #afghanistan. après demain, dans les quartiers islamisés des circonscriptions d'élus #islamogauchistes de la #franceinsoumise et ses supplétifs de la #nupse? stop aux #legislatives2022 #islamisation
le parti musulman présentera une centaine de candidats aux législatives 2022 dans une cinquantaine de circonscriptions. un pas de plus vers l’islamisation de notre pays: la gauche applaudit, le centre minimise et quant à la droite raciste, elle n’a pas droit à la parole
c’est justement en pensant à nos enfants que l’on se barre car il y a à nos portes 500 millions de musulman d’afrique qui ne rêvent que de venir en europe. on ne résistera pas. c’est fini l’histoire de on les a arrêtés à poitiers. il faut voir à 50 ans
insistez sur l’immigration et l’islamisation!
à rennes c’est déjà fait! l’islamisation de la france est en cours. aux législatives, votez pour un candidat rn, après il sera trop tard.
voilà l’islamisation de la france
n’importe quoi! les français ne sont pas cons au point de vouloir développer l’islamisation et l’immigration de la france, au point de continuer de vivre dans une insécurité grandissante.
ca a parlé juste d'immigration, de sécurité, d'islam, de grand remplacement, d'islamisation, de guerre civile à tout bout de champ mais oui t'as raison clampin, on n'en parle pas.
le parti musulman présente plus de 100 candidats aux législatives. #islamisation #conquete #genocidefrançais
c’est un sujet monsieur. vous êtes un triste individu, ultra gauchiste pactisant avec l’islam. traître aux valeurs de la france. un vrai danger public
sacrifice d'une communauté pour une plus vaste, un mal pour un bien, vous estimez que l'athéisme vaut mieux que le christianisme et que les croyants n'ont pas leur place dans notre société? ajd la loi permet l'islamisation. liberté d'expression religieuse, prosélytisme ...
il ne faut pas se taire face cette forme de terrorisme, cette vidéo a déjà atterri dans les milieux islamophobe en grande bretagne et en france. on ne peut pas réduire l'islam à ces gens.
68 ans .que le fn et rn perd seul il faut peut être changer de stratégie non et unir toutes les droites pour sauver la france de l’islamisation
ces fifilles joyeuses devraient savoir qu’elles emmènent le pays vers l’islamisation et la charria et que leur filles, si elles en ont, devront se voiler et subir les délices que ces saloperies de mahométans réservent aux femmes sous couvert d’une religion mortifère.
t’a vraiment trop le seum bande de raciste on le voit bien quand vous perdez un match de tte façon vous avez un président mais personne n’a voté pour lui bahahahah sa veut faire les musulman exemplaire alors que sa paye des millards un groupe terroriste pour tuée des musulman
waw l’islam digeul neuiou un vêtement pour nous pour notre sécurité. mais le fait de ne pas s’y conformer ne donne le droit à personne de nous harceler, de nous agresser et de nous mettre en danger. r y’all dumb?
on est en 2022. il faut arrêter de parler d’un passé qui n’existe plus le danger aujourd’hui c’est l’islamisation de la france #lareconquetecontinue
à quand une pub où l'on voit des filles qui enlèvent leur #voile en signe d'émancipation face au #patriarcat islamique? #nike #nonauvoile #hijab #islam #islamisation #hijabi
ca fait combien de nuits que vous ne dormez pas vous, pour faire un amalgame musulman-prosélytisme de pratiques radicales-terroriste??
#merluche l'exemple même de ce qu'il faut chasser de la vie politique pour faire revivre le pays.franceinsoumise porte ouverte à l'#islamisation de la #france.jlmelenchon
en luttant contre l'islamisation de son pays en se présentant comme député. je n'ai que respect pour un père qui refuse de laisser l'idéologie qui a tuée sa fille se rependre plus.
et la dame lrem? de sourire quand vous évoquez les attaques au sabre, au couteau, à la hache et l’islamisation. il est vrai que c’est absolument marrant. #violence #islamisation #attaques #immigration #france
la belgique n'a que quelques années d'avance sur la conquête musulman, donc on aura les même scènes en france avant la fin de ce quinquennat ... le choix des français!
nous sommes tous contre l'islamisation ici, tu n'as pas répondu sur l'apologie d'un massacre d'innocents
non, vu votre compte l'islamisation du pays ne vous dérange pas. il n'a appelé à tuer personne:il n'est pas question ici de se réjouir de la mort de 49 victimes innocentes mais j'avoue que pour cette fois contrairement aux autres attentats je n'ai pas la larme à l'oeil
non à l’islamisation de la france notre pays ne vous convient pas, alors partez dans un pays musulman, vous aurez toute liberté d’appliquer la charia, vous êtes libre de partir il le semble!à moins que les allocations vous retiennent vive la france
vous le voyez enfin arriver l'entrisme de l'islam politique?. #réveillezvousces gens ne sont ni français, ni arabes ou autres, ils sont musulman et c'est là tout le danger.
on mange pas du porc qu’en france j’ai pas parler de maroc mais d’islamisation c’est dingue a quel point les musulman peuvent etre de mauvaises foi à mélanger nationalité ( ou coutume ) et religion. de plus je te rappelle que mon beau et cher pays est laïque, grosse difference
que veux tu j’ai des yeux pour avoir vu l’islamisation de mon pays, la multiplication des attentats, des zones de non droit, des revendications communautaristes .. ça ne vient pas de nulle part tu es aveugle ou stupide, qu’est ce que j’y peux
les homosexuels ( la communauté)sont les premiers ( ou deuxième je sais plus ) responsables, a avoir voulu se mettre dans le camp des ( pseudo ) opprimés contre l’autorité de l’état: islamisation des moeurs, justice qui ne punit ( protège ) plus, bienvenue dans votre paradis progressiste
la france est coupable de l’islamisation qui se construit. quand je dis la france je parle des politiques laxistes qui nous gouvernent depuis des décennies. #reconquete #islamogauchisme #uniondesdroites #legislatives2022
présente dans plus de 64 circonscriptions, l’union des démocrates musulman français fait peser un lourd danger sur l'assemblée nationale. face au risque de voir l'islam politique infiltrer nos institutions, un seul vote:!
c vrai que le droit / condition des femmes est ultra avancé dans les pays musulman tte les religions sont misogyne / sexistes mais l islam est la + misogyne ( tu sais bien que l'islam / coran considère la femme comme inférieure soumise à l'hommeislam / pays musulman = ultra patriarcaux
défendez aussi: de l'islamisation du pays, du voile, du burkini, de l'immigration non contrôlée, de la santé ... n'oubliez pas les fondamentaux.
voila votre religion de paix et d'amour. apres vous aller wanda que on associe toujours l'islam au terrorisme. tout ceux qui vont dire que ce ne sont pas des vraiment musulman la, cs vous les qui ne connaissez pas l'islam car cs bien l'esprit saint qui les guide a faire ça.
a votre avis pourquoi les parents font la queue pour mettre leurs gamins dans le privé? même les anti-catho, même les musulman .. pourquoi?
ça fait longtemps que je pense qu'il y a un créneau pour un progressisme anti-islamisation de l'europe, angles féministe et lgbt aidant, mais ça peine à percer.
ils ne veulent pas montrer la réalité de l’islamisation de la france
et islamisation du pays
ce pays est laïque, les signes religieux, spécialement destinés à la soumission des femmes, n’y ont leur place. des millions de femmes de pays musulman luttent contre cela. ce débat révèle une islamisation inquiétante, instrumentalisé par la gauche, déjà soumise.
la barbiche islamiste et la tabaâ sont des marqueurs d’islamisation effectivement. en france on les appelle des déséquilibrés.
pauvres branleurs pathétiques. vôtre merde déborde de partout, grand remplacement, islamisation, moeurs, violences, harcèlement, stagflation, guerre, corruption, trahisons et ça s'est préoccupé par quoi petits quotat de merde et leur parité à la con. vite la corde!
donc tu me parles de terrorisme et moi de musulman? vous êtes au courant qu’un terroriste n’est pas musulman?!
effectivement ... cela va commencer à se voir que le rn défend bec et ongle ses intérêts financiers ( en cherchant à tuer la concurrence ) sans se soucier le moins du monde du sort souvent tragique de ses électeurs ( insécurité, islamisation, violence, chômage ... )!
preuve donnée par les musulman eux-mêmes de l'islamisation de 100 circonscriptions, mais dormez braves gens .... le remplacement de population avance!
vu l’image de l’islam qu’on leur rabâche h24 dans les médias c’est pas étonnant on leur a déjà fait croire que l’islam est un danger alors comment ils pourraient se demander pourquoi elle va vers un danger? malheureusement leur réaction est normale, remercions bfmtv et cnews
en direct de la cité kalliste de marseille, samia ghali, immigrationniste, héritière de la haine fln, doit réagir à la médiocrité de son idéologie, celle qui a pourri la france, entre victimisation et assistanat, entre révisionnisme et haine, entre lâcheté, laxisme et islamisation
je suis un représentant de la nouvelle france, de cette jeune génération qui veut remplacer les occidentaux devenus aussi cons que lâches, par une immigration africaine, afin d'assainir ce pays par la religion islamique. vive mélenchon! et surtout, vive l'affrance!
islamisation des jeunes
y'a le terroriste arabe y dit allah akbar mais c'est un mauvais musulman et y'a le terroriste musulman qui dit allah akbar mais lui c'est un bon musulman!
tout à fait d’accord les musulman intégrés doivent condamner fermement l’islamisation de la france
islamisation voudrait dire ce qui font est islamique hors ce qu’il font est pas islamique haut contraire c’est réprouver par l islam
avant les français partaient pour échapper aux impôts, maintenant ils partent pour échapper à la racaille et à l'islamisationentre ceux qui partent, ceux qui voudraient le faire mais ne le peuvent, le profil de la france se dessinedes privilégiés barricadés entourés de chaos
et le voile qu’ils veulent imposer aux français c’est pas l’islamisation de la france
en #tunisie le #burkini est interdit dans les piscines publiques pour raison d'hygiene. #grenoble est-elle plus islamisée? #piolle avec #eelv accélèrent l'islamisation chez nous.
#immigrationclandestine #délinquance #islamisation les élus de #marseille et d’ailleurs et l’etat français d’une incompétence crasse. #morandinilive
ce qui unis reconquête et le rn c'est la lutte contre l'immigration et l'islamisation de la france. navré de voir que marine n'en fait pas une priorité
l'islamisation rampante de la ville avec la complicité du gauchisme woke.
l'islamisation si tu préfères
int. résultat d #maguouilles dpuis 50ans ts #partis = immigration islamisation drogue
et le futur c’est l’islamisation de la france
après ils viennent chialer que les maghrébins sont exclus de la société française alors que leurs parents ont viré tous les non musulman européens et juifs de chez eux au bled, en leurs volant leurs biens!
gauche et droite, ont électoralement permis une immigration massive et incontrôlable. là, s'exprime seulement la partie émergée de la violence migratoire islamique, le meilleur est à venir. la démographie galopante fait le reste. grand remplacement ou pousse-toi que je m'y mette
la majorité des musulman s'habille à l'occidentale: oui. une part non négligeable d'entre eux s'habille comme à islamabad: oui aussi. je dénonce l'américanisation de nos moeurs autant que leur islamisation: c'est toujours oui.
caf cmu ame laxisme judiciaire colonisation islamisation
comme, il n’y y’a aucune résistance à l’islamisation de notre pays, ni gouvernementale, ni populaire, il est tout à fait normal que celle-ci progresse de jour en jour.
rah oue, pour vous quand on est musulman on est des terroriste quand on est arabe vivant dans une cité une racaille franchement bien joué
les gays pro islam et pro grand remplacement sont des abrutis. l homophobie est un corollaire de l'immigration islamique.
le problème c'est l'infiltration de pro-islam chez #lfi et les dirigeants soit par naïveté soit par calcul électoraliste ne font rien pour contrer l'islamisation de la socièté!
non mais c'est ton raisonnement que je trouve inquiétant en vrai. tu crois que les maîtres nageurs refusent de travailler parce qu'ils ont peur de l'islamisation des piscines mais à aucun moment tu as pensé au fait que ce soit mal payé malgré les conditions de travail et horaires
comment en quelques mots amalgamer islam, migration, terrorisme: l'incitation à la haine raciale comme fond de commerce de zemmour et de ses fidèles.
on a l'impression qu'il y a une volonté à l'ue de donner des gages aux islamistes. est-ce qu'il y aurait des pressions? du chantage au terrorisme? il y a une accélération des gestes pro islam depuis quelques temps ...
vaut mieux en rire qu'en pleurer bien que je ne sois pas sûr de cette expression. il est préférable de s'inquièter même de paniquer de cette #islamisation à grande vitesse en #france. #reconquete
petit exemple d’un énoncé d’exercice en école primaire. islamisation rampante depuis qlqs décennies, l’en est complice d’une colonisation très précoce des esprits.
cet homme prêche pour le terrorisme islamique, puisque la politisation de l'islam est de l'islamisme pur et que l'islamisme signifie la décapitation des non-musulmans ou l'imposition de al-jizya aux chrétiens et aux juifs, d'autres seront décapités, selon le coran et al charia
voilà à quoi conduisent les pudeurs de gazelle de melenchon. ignorer les dérives de l’islam radical car en france il existe des comportements déviationnistes en france qui mettent en danger des jeunes filles désirant vivre librement
encore un signal franc de l'islamisation de notre pays, et de la volonté conquérante de prendre le pouvoir chez nous de la part de l'islam et de gens que nous avons accueillis sur notre sol. et malgré ces faits, certains n'ouvrent toujours pas les yeux ... le suicide français.
#ez merci pour votre combat prophétique contre l’islamisation de la france adressez vous aux musulman en priorité car ils ne savent pas ce que leurs imams leur cachent toute femme qui porte le voile islamique approuve ces versets le droit de frapper femmes et mar impub
c'est une nouvelle étape dans l'islamisation du pays. lentement mais sûrement.
effectivement, mais malheureusement, macron 58 au second tour tandis qu'éric zemmour, 7 au premier tour. les gens aiment la médiocrité et le foutoir, la destruction et l'islamisation de notre pays. la chienlit!
apparemment tous les moyens sont bons pour faire le jeu de ceux qui veulent rendre l'islam responsable du terrorisme dans le monde quand cela permet d'obtenir un financement et de faire oublier les vrais problèmes nationaux et internationaux du moment.
mon fils a vécu un changement avec ses copains musulman il y a quelques années ... un moment donné il a dit les musulman exagèrent quand même avec leur religion, il avait 15 ans à peu près, et auparavant s'entendait bien avec eux, ils ne parlaient pas religion, mais musique ou foot
oui, oui la tolérance sauf pour les intolérants, les islamistes sont intolérants, voilà, voilà .. alors il faut lutter pied à pied contre l'avancée de l'islamisation, ça passe par l'interdiction du burkini par exemple, entr'autres!
ça a un gros rapport, 3 tweet que jvois ou c est ecrit: l'islam c est du terrorisme allah existe pas chacun ses croyance, laissez des gens vivre, les lgbt je les respecte dans respectez les religions
pour marine le pen, la retraite à 60 ans est devenue plus importante que de lutter contre la submersion migratoire et l’islamisation
la laïcité sa empêche rien la preuve l’islamisation avance dans notre pays et la laïcité fait rien du tout pour contrer ça
en fait tu fais clairement un amalgame entre terroriste et musulman, c’est pour ça que je prend pas la peine de rentrer dans ton jeux car tu es toi-même perdu donc bon je vois pas le but de t’expliquer des choses que t’arrives pas à comprendre
je mène aussi un combat contre l'islamisation de la france depuis des années. c'est rare de rencontrer une femme engagée dans ce combat. j'ai un discours assez brutal qui peut à minima surprendre d'où mes questions. je ne suivais pas amel-arcan et mes parents étaient chrétiens.
malheureusement les français sont aussi aveugles sur le conflit #russoukrainien que sur l’#islamisation de la et la soumission de aux #usa. quand il faudra se réveiller, ça va être très très douloureux. #saloperie d’#ue.
ça doit se faire chez les musulman ...
il ne s'agit pas de simples fringues mais bien d'un étendard politique porté par des militantes islamistes. cela n'existait pas il y a quelques années et ça n'empêchait personne de pratiquer sa religion. réveillez-vous! non à l'islamisation de notre pays!
et en 2027 ils pousseront les mêmes cris d’orfraie quand un candidat véritablement républicain proposera des solutions pour freiner l’expansionnisme islamique et l’immigration qui la soutient. 2/
moi président, je renforcerai nos liens avec l'inde, plaidant pour une alliance étroite et une lutte commune contre l'islamisation qui menace l'existence même de nos deux pays.
le danger vient d'où? de glb ou de l'islam? n'inversez pas les rôles!
son argumentaire ne tient même pas la route puisque tous les pays musulman sont ainsi
la pub dans le métro pour l'application musulman je vais jamais m'en remettre
ils sont en accord avec la charia tout simplement!!tout ce qui fait que l’islam est lié au terrorisme viens du coran, l’islam est une religion qui rends violent ce qui y adhère.
ils assimilent islam à la condition social au maroc tt comme beaucoup de non croyant français assimilent islam à terrorisme ou délinquance. c'est juste qu'ils n'ont pas la clairvoyance pour faire la distinction entre les 2. peut être c'est dieu qui leur enleve cette clairvoyance.
ils peuvent lier le machisme à une couleur de peau mais sont incapables de constater que le terrorisme islamiste est lié à une pratique rigoriste d'une religion qu'on appelle l'islam, découvrez ces gymnastes aux talents extraordinaires dans le prochain numéro d'incroyable talent
pendant ce temps là les occidentaux font le trou du cul en mettant la tête sous terre sans voir le danger de l'islamkadhafinotre bombe atomique s'appelle l'islam.
la france est un exemple pour l’islamisation
mais je ne fais aucune généralité et je n ai pas parlé de terrorisme. je trouve que le burkini n a rien a faire dans une piscine municipale. le burkini est outil politique de l islam radical. et encore une fois je ne dis pas que ce radicalisme est synonyme de terrorisme.
ça va bien se passer!vous en êtes si sûr les adorateurs de l'europe passoire? vous ne voyez pas le danger de cette #islamisation galopante? les pleins pouvoirs à #renaissance c'est mortel. votez #reconquete!
oui mais le #burkini est un instrument communautaire d'islamisation et de ségrégation. pour la laïcité, qui doit aussi régner dans le sport, il ne faut pas laisser faire.
car quand t’es musulman t’es terroriste. on a vu ça dans la guerre bosniaque guerre en tchétchénie guerre en kosovo guerre en afghanistan. quand tu te bas pour ta terre t’es un terroriste pour eux
moi je veux bien résister et je le fais déjà tous les jours mais j’organise la vie de mes filles et leur 50 prochaines années hors la zone musulman
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. alexandre devecchio#zemmourvar #reconquete
je casse les couilles de tous les lgbtiphobes que je croise ici mais grâce au hasard tkt c'est rarement des musulman
sauf qu'aujourd'hui, la créolisation fantasmée de #melenchon c'est le grand remplacement par l'islamisation de la france.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/gsagbhnbki
le seul service que nous pouvons rendre à l’islam et aux musulman c’est de continuer à critiquer l’islam pour leur permettre de voir le danger que représente la sacralisation exagérée de leur religion!
patrick mboma est officiellement musulman. le rituel de son islamisation a eu ce jour à douala. désormais il s'appelle mboma andoul djalil.
les codes ont tendance à glisser à travers les échelons d'une société. taoiste je ne sais pas parce que comme toute pensée / religion ça n'est pas écrit sur ta têteque cherchiez vous à dire au juste? délinquant / haineux = des traits particuliers indiquant une origine= musulman?
ils ne quittent pas la france, ils fuient l'islamisation.
ou que la décapitation d’un enseignant par un terroriste musulman?
parce que #roseameziane est protégée par l'oiseau bleu et les frères musulman je ne franchirai pas la limite. cette femme est le porte-parole des frères musulman, de l'islam radical et militante pour l'islamisation de la france. elle est une ennemie de la france
notre pays!,? lequel? pas le mien c'est certain, pas celui de la pervertion, de l'insécurité, de l'islamisation .... du n.o.m .......... arrêtez les gargarismes, merci.
non puisque la population dont vous parlez n'est pas homogène. il y a des musulman sur tous les continents parmi tous les groupes humains. comme les communistes: ils sont tous autant criminels et détestables, asiatiques comme européens.
#roseameziane qui ne s'appelle pas rose est une militante des frères musulman et milite pour une islamisation radicale de la france avec la mise en place de la charia. elle hait notre culture, notre civilisation, notre histoire
au même titre que de traiter un musulman de terroriste, un noir de n * * * *, de traiter un gay de p *, ne dit pas à une personne qui ne l’est pas de transsexuel.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/z8iulbpwab
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquete
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/srzrjoerl9
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/e5tvbi7l8l
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/l9jszbn4tz
moi aussi, et nombreux chez reconquête! aussi. je n'aime pas les religions, du christianisme au communisme et tous ceux qui sont entre les deux. et je ne suis pas raciste. et je ne veux pas que les religieux m'imposent leur manière de vivre, ni les musulman ni les communistes.
oui mais c'est la blanche offensée qui le traite de vilain c'est bien une vision raciste. la gauche est raciste, elle ne peut pas s'empêcher d'assigner les gens à leur couleur de peau. noir / musulman = pauvre, vote à gauche, pas le choix. sinon = noir / musulman de service = & gt; traitre
sayyid qtubs doit bien rire dans sa tombe. l'islamisation par le bas est une idée de génie, faut le reconnaître.
tout à fait d'accord. marre de ce puritanisme, et ça fait rire les patriotes qui déplorent le voile le recul de la femme dû à l'islamisation mais qui sont quand même en mode soyez pudique hein. vous jouez leur jeu sans même le voir.
zemmour a été condamné à plusieurs reprises. je peux te citer tout le programme islamfiché s en l'occurrence ça veut dire apologie du terrorisme. zemmour et ses soutiens sont racistes. et ils ont, en plus, l'indécence de ne pas l'assumer!
étant donné que 99,99 du temps je ne pense ni à l'islam, ni au burkini, ni à la soi-disante l'islamisation de la société, ça ne me concerne pas du tout seul ceux qui y voient un problème sont concernés.
la banalisation du voile et l'islamisation de la société nous concerne tous, que ca te plaise ou non
je m’excuse si vous percevez une quelconque agressivité de ma part loin de moi l’idée de l’être mais comprenez que le raccourci islam terrorisme puisse révolter
les commentaires de musulman sur le calvaire de cette petite. et ce gars là vit dans notre pays, avec nos enfants ...
sans #production #armes sans #colonisation, #esclave sans #ue #ursulavonderleyen #macron #melenchon #immigration #réfugiés #migrants #asile #migration #islamisation sans #lois #illogique sans #juges, sans #chiensdegarde, #giletsjaunes #violencespolicières
radios libres pour poser des questions sur le site égalité et islamisationc'est de la contre culture indigène hein il faut le savoir!
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/wlkcqkxnps
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/7p3rfxsqyb
mais z n'a jamais nié le travail des étrangers, il refuse la non assimilation et l'islamisation.
ça commence par un tissu simple couvrant les cheveux, puis couvrant le cou & amp; les épaules ( hijab ), puis couvrant le corps ( niqab et burkini ) et ça finit par un linceul ( burqa ). cautionner le burkini, c'est cautionner l'avancée de l'islamisation de la france.
actuelle du monde musulman est telle que les personnes sont si affaiblies que les agissements et les discours enflammés ont remplacé l'analyse réfléchie. a cause de ses actes au nom de l’islam, la religion musulmane est souvent accusée se terrorisme.#justicefordeborah
réponse: la vénération des musulman pour la déesse caf!
indéniable! une guerre insidieuse de civilisation nous est menée par l’islam et nous sommes en passe de la perdre grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
l’enrichissement culturel dont l’importation dans notre pays est prônée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
c’est dans ta tête, cette idée d’islamisation et de ségrégation. ce n’est pas objectif du tout ...
et au niveau du réel, c'est #mlpofficiel et macron qui sont contre la rémigration et ne voient aucun souci à l'islamisation de la france.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/gxdplvt4u4
france, pays en voie d'islamisation.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/bfrjby8dgs
ce type n'était qu'un pion dans l'islamisation, à moyen terme de la france. pas d'bol, il a été viré par la force des choses avant d'y parvenir. et c'est une chance.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/v2nxnzrpxq
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/llklxfajzc
pour combattre #islamisation #islamisering #islamisme il faut lire le #coran et le reste #moi j'ai #lu plusieurs fois et je le répète; #islam est un grand #danger pour l'#europe et #lemondeentier #ue #immigration #schengen #réfugiés #migrants #mosquées #point.
en 1973 il y a eu la guerre du kippour, puis suivit le choc pétrolierc’est une partir de là que nos problèmes ont commencé, islamisation forcé et migration massiveet on doit accepter l’islam sous peine d’être accuser de raciste et de islamophobe
s’est converti à l’islam! il est officiellement devenu fidèle musulman. le rituel de son islamisation s’est déroulé ce vendredi 13 mai, à la mosquée de bonamousadi à douala. celui qu’on appelle affectueusement magic se nomme désormais #abdouldjalilmboma.
on en parle pourtant au sujet de foucault qui admirait khomeini. bourdieu s'inquiétait des indigénistes de l'époque. thierry le luron se moquait de l'islamisation dans les usines renault. levi strauss, castoriadis, ellul, ou fernand braudel en parlait déjà.
ma nationalité chrétienne sur mes terres consacrées va bouter les musulman alors? faudrait pas trop chauffer les oreilles des charles martel!
sans #production #armes sans #colonisation,#esclave sans #ue #ursulavonderleyen #macron #melenchon #immigration #réfugiés #migrants #asile #migration #islamisation sans #lois #illogique sans #juges, sans #chiensdegarde, #giletsjaunes #violencespolicières
ils sont flippés quoi parce que l’islamisation n’existe pas. c’est une légende d’extrême-droite pour faire peur et vue leur gouvernement ça doit marcher à fond
et mlp choisi son parti politique au lieu de choisir la france. le problème vital aujourd’hui pour l’intérêt supérieur de la france c’est de lutter contre l’islamisation de la france pour les millénaires à venir notre petite personne ne compte pas face à ce danger
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/edqllzji74
non pas tous mais comme la différence entre du terreau et du sable, beaucoup plus de choses pousse dans le terreau que dans le sable mais ça pousse dans les deux. le nombre de mort du terrorisme au nom de l'islam qu'au nom de jésus est 10 fois supérieur si ce n'est 100 fois
sans parler les liens directs ( et indirects ) que ces pays ont avec l'islamisation du vieux continent
ne l’appelez plus #patrickmboma, c’est désormais #abdouldjalil. l’ancien international camerounais s’est converti à l’islam. le rituel de son islamisation a eu lieu ce vendredi à la mosquée #bonamosadi de douala.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/ufgjkamfvb
le consigny n’aime que lui il ne peut pas comprendre que nous nous battons nous pour sauver la france de l’islamisation #zemmourjusqualamort
ne vous inquiétez pas tantouze que vous verrez les marseillais à la télé l’islamisation de la société n’est pas en cours.
voilà après sa relaxe, on s'acharne encore sur lui. quand mélenchon, voire jadot tiennent des propos très graves ex la communauté juive de france, cela n'entraîne aucune poursuites judiciaires! les français voteront ils pour l'union populaire qui a viré pour l'islamisation?
jlm regrette de ne pas avoir assez réconforté 1 mec lié à la mouvance islamiste, qui a menacé une rédaction, qui a harcelé et insulté des femmes ( et peut-être pire, on ne sait pas vu que lfi ne veut pas le poursuivre ), et répandu des fakes ... !?il va bien ds sa tête?
2 ) et il n’avait rien vu avant achat? avant de signer j’y vais plusieurs fois, un long moment et j’observe j’ai acheté en 2005 dans le 9.3: j’ai constaté le changement, embellissement urbain et islamisation + + les forts adorent les faibles
ceux qui vivent en france et qui refusent de vivre à la française n’ont tout simplement pas vocation à rester sur notre territoire. la créolisation, c’est l’islamisation. et c’est hors de question, n’en déplaise à mélenchon!
pour mlp, la retraite à 60 ans est devenue + importante que de lutter contre la submersion migratoire et l’islamisation les adhérents / militants sont au rn p / principalement lutter contre l'islmisation du pays quels accords ont été conclus?
c’est cette civilisation musulman que nous importons grâce à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
moi je fais la différence et pourtant quand voit la mauvaise foi des israéliens français c choquant. mais vous ne faites la différence entre un musulman et un terroriste vous. manque d’intelligence ou de bonne foi
démocrate et musulman, il n’y a pas comme un oxymore?
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/1hg4ujeshh
au moins avec cette histoire lamentable les choses sont claires: plus d'hypocrisie ni de faux semblants, on sait maintenant avec certitude que les féministes sont des collabos actives de l'islamisation, les idiotes utiles du grand rempacement.
au moins avec cette histoire lamentable les choses sont claires: plus d'hypocrisie ni de faux semblants, on sait maintenant avec certitude que les féministes sont des collabos actives de l'islamisation, les idiotes utiles de bouhaf et toute sa clique ...
ok étape 2 sera l'interdiction de fréquentation des piscines par ceux qui ne le porterons pas. étape 3 islamisation des règles et étape 4 comme chez les talibans interdiction aux femmes d'aller à la piscine. problème résolu.
mais alex moi c’est mon rêve de tomber sur un facho alors que vous êtes bien bavard sur le net a cracher votre haine sur les musulman hein, ne t’inquiètes pas que c’est bien toi qui se cache tes retweet sur ton profil tu dois pas autant les assumer en public.
ça s'amuse sur musulman.
le qatar lui aurait poser pour condition de soutien financié, son islamisation.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/faj9idrz3y
israël est un état terroriste et islam n'est pas égal à terrorisme toi comprendre?
la définition d'islamiste ( musulman rigoriste ) en europe et d'islamiste dans le monde musulman ( terroriste à tendance islamique ) sont très différents. et non ennahdha ne sont pas vraiment islamistes même si ils se rapprochent d'une idéologie plutôt rigoriste.
moi ce que je trouve ouf v que cette histoire a 2 balle fasse autant de bruit! en réalité tout le monde s en branle de ce que ce connard raconte!! c est personne y a des milliers de musulman qui bosse chez leclerc le boycott c vraiment un truc de faiblard
incroyable ces images. j'ai pas de mots, je ne suis ni musulman, ni juif, je suis chrétien. mais force est de contacter qu'il y a un envahisseur et un envahi ... force au peuple palestinien
en vente en plein paris ... mais sinon le grand remplacement et l'islamisation de la société sont de fantasmes d'extrême droite n'est-ce pas?
l’islamisation de la société n’est jamais aussi insidieuse que lorsque elle est conduite par des militantes. accepter le burkini est une défaite magistrale pour notre civilisation. nos connes de service, sous couvert d’un féminisme universel font le plongeon. piégées.
l'attentat du 11 septembre n'était qu'un canular. c'ést une excuse israëlo-americaine pour lancer une croisade contre le monde musulman .. lorsqu'un musulman tue on dit que c'est un terroriste pour un catholique ou un protestant on parle de trouble mental#romaintv #tgtwittos
oui il y a des persécution envers les chrétiens dans le monde tout comme il ya de la persécution de musulman. au passage la première victime du terroriste islamiste ce sont des musulman. donc oui religion de paix mais certain être humain sont con.
en plein paris mais le grand remplacement et l'islamisation ne sont que des fantasmes d'extrême droite n'est-ce pas?
y’a une différence entre être un bon musulman et être un terroriste radicalisé
tu peut aussi être musulman et terroriste! il est ou le problème? a oui, pas d’amalgame
#islam religion d 'amour, de paix, et de tolérancel '#islamisation de la france est sa richesse les #chrétiensdefrance seront c&lt;ici, ce que sont les #chrétiensdorient là-bas
il a dit les choses d'une façon crue mais d'un point de vue non-musulman c'est tout à fait normal puisqu'on considère que l'islam est faux et donc que c'est la religion des arabes ( comme le tengrisme est la religion des turcs ). dans votre vocabulaire ça s'appelle islamisation
il y a les résistants palestiniens. le terroriste est israel et la grande majorité de son peuple colons d'origine d'europe de l'est venus voler les terres d'un pays musulman car ces sionistes haïssent les musulman. mais continuez à soutenir des terroristes, bande de lâches ...
sondage spécial nadine morano 1/2rt le plus possible s'il vous plaît. comment appréciez-vous sur ses positions vis-à-vis de l'islamisation de la france? veuillez répondre sincèrement à la question en fonction de votre sensibilité.
bonsoir courageux inconnu. donc selon vous, tous les candidats à l’exception de jlm crachent au visage des musulman en quoi refuser l’islamisme et l’islamisation de la france revient à cracher à la face des musulman?
névrose anti musulman? mec, tu vie en bretagne, tu n’as absolument aucune leçon à donner au reste de la france. chez nous on se tape 20/30 de musulman et c’est un autre histoire perso je suis gay et je flippe quand je suis entouré de ces malades fanatiques
on pourrait faire comme les musulman une grande fête de l'aïd-el-kébir à la mode gauloise sacrifice des mougeons et hop
mouvance islamiste? menacé une rédaction? quant aux poursuites, relisez autain. et sinon, toujours pas de réactions sur les candidats macronistes condamnés? il va comment dans sa tête macron?
du coup les terroriste sioniste ça existe ou pas? ou c’est que du côté des musulman que ont peut employer ce terme?
candidat nupes du hamas, engagé pour l’antisémitisme et l’islamisation de la france. avec ça, vous gagnez votre circo mon petit thomas
boycotting l’oréal
il ne m’apparaît pas totalement impossible que la plupart des trafiquants soient noirs ou arabes et que l’islamisation des banlieues présente un risque séparatiste. cela fait de moi un raciste?
ben, oui parce que sinon tu te serais rendu compte que le point commun, partout dans le monde pour que le quartier dans lequel tu vis, soit pourri, c'est pas l'islamisation, c'est pas qu'il y ait des noirs ou des arabes, c'est qu'il y ai des ... pauvres! c'est ça le point commun!!
que en cas ou la vie de la mère est danger d'ailleurs dans islam lorsque la femme fait une fausse couche si l'enfant a moins de 4mois et 10 j ne fait pas de salat janaza ni lui donne un nom mais si il a plus de 4mois et 10 en cas de fausse couche on prie sur lui et lui donne un
il était inadmissible que mila soit menacée de mort pour ses propos sur l'islam aussi peu constructifs soient ils. il était contestable qu'elle ait eu l'idiotie de mettre en danger ses camarades en révélant où elle était scolarisée. mais là elle commencerait pas un peu à
il fallait accepter #uniondesdroites je ne vous le pardonnerai jamais, j’ai voté pour vous mais c’est fini vous n’aimez manifestement pas la france pour moi vous êtes aussi néfaste que mélenchon. vous trahissez nos valeurs et vous favorisez l’islamisation de la france
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/nf5achi8ib
et de l’islamisation galopante du pays
pour masquer l’islamisation de l’europe on vous dira que cet individu est fou oui effectivement c’est un fou d’allah vite #reconquetelegislatives2022
et 68 ans de défaite pour le fn / rn pourquoi mlp refuse la seule alternative possible #uniondesdroites?? ce sont des raisons stratégiques sur le dos de la france et l’islamisation de la france qui continue et ça je ne le pardonnerai jamais aux dirigeants rn
les idée discriminante peuvent être un danger oh le big csc, tu as des idées discriminantes envers les pratiquants de l’islam, ou est la diff?
tu minimises en disant juste chrétien de culture alors que c’est intrinsèquement lié à notre identité et à ce qu’on est. d’ailleurs les musulman ok vous mangez pas de porcs et vous faites le ramadan et laid une fois par an, mais dans la vie de te tt les jours vous vivez pas
la bonne blague, ils ont été présent pratiquement 40 ans, même la droite, sur ses courtes apparitions, a continué le désastre socialiste ( prélevements record, laxisme, etc ). les socialos marcheurs continuent de creuser ( immigration, islamisation, violences, impots / taxes, etc )
malheureusement, oui, on a eu quasi que ça, avec les résultat désastreux que l'on connait: déclassement du pays ( dette, commerce exterieure, services-), niveau scolaire en chute libre, explosion de la violence, islamisation, etc ... le déni, une vraie constante chez les rouges.
c'est une réalité incontestable ... prélèvements records qui asphyxient l'economie, immigration / délinquance / islamisation, laxisme d'état / justice, lourdeur administrative, etc .. et les socialos marcheurs continuent de creuser.
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquête
affaire taha: rachid mélenchon répudié par les musulman!
tu prends des musulman chez toi, faut assumer burqua et burkini c’est livré avec.
le nombre et pour ne plus avoir cela il faut diviser par 10 le nombre avec une immigration contrôlée des expulsions massives la suppression du droit du sol du regroupement familial de la double nationalité des aides sociales pour les étrangers du port du voile islamique
bien malin ceux qui ont voté pour #macron, pour la destruction de la france, pour l’islamisation, pour l’insécurité et pour le #vaccinvenin bien heureux les riches car mêmes les pauvres ont voté pour eux. les visiteurs-on va tous y mourir via
méluche couillonné: un parti musulman présentera des candidats aux législatives
pour mlp, la retraite à 60 ans est devenue + importante que de lutter contre la submersion migratoire et l’islamisation la majorité des adhérents / militants sont au rn pour lutter contre l'islmisation de la fr qui arrive à la vitesse grand v
76 des français voulaient souhaitent stopper l’immigration et l’islamisation il est encore temps qu’ils votent pour des zozz et que marion soit la première ministre que cherche le gosse.
elle a une discours sain concernant l'immigration et est conciente du problème de l'islamisation de la france et le dit clairement. mais elle reste une lr.
lb face à: l’islamisation de la, l’immigration massive, les désordres journaliers desquartiers,l’inflation, la dette abyssale, la réduction des déficits publics, le classement pisa, le misérabilisme culturel, le wokisme, les mises en examen, la guerre latente: 2ème quinquennat.
l 'interprétation est biaisé. si allah voulait dire de suivre le coran et non leurs livres, il l'aurait dit, ce qui n'est pas le cas. ils détournent la parole d allah pour arriver à leur fin qui est l islamisation de tous.
l’islamisation de la france en avant toute!!!!
en marche forcée vers l islamisation de la france!
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/qyur8yp8jp
il est temps de reconnaître que l'islam n'est pas une religion de paix!c'est la base du terrorisme mondial. vite, il faut réagir france et empêcher de nuire aux français.
la mixité est un réel danger pour le maghreb, dans l’islam l’enfant doit prendre l’origine du père pas de la mère donc je pars du principe que si on laisse nos femmes se marier avec des étrangers on est responsable de la diminution du nombre de maghrébins dans le monde
s'est concrètement battu pour dénoncer l'islamisation et le racisme anti-blanc via #generationidentitaire pour aider son pays, quand toi tu importes des violeurs et essaye de détruire ton pays.
raté: 1/16 de sang berbère dont je suis fier d’une branche qui n’a pas oublié que le véritable colon du maghreb, comme de toute la méditerranée et au-delà, fut l’envahisseur pillard barbare consanguin, amateur de chèvres, arabo-musulman, ottoman d’abord.
leurs libertés ne seront jamais les vôtres! les musulman considèrent leur nation ( oumma ) au dessus de toutes les autres. supra nation selon dalil boubakeur. et vous? serez-vous soumis? lâches? #islamisation #idiotsutiles #feminists #liberticide #nationfrançaise #savoirvivre
en tout cas, elle n'a pas attendu pour lutter contre la submersion migratoire et l'islamisation, contrairement à un autre qui y a participé ...
dans le cas que tu montre, qui a frappé en premier, les chrétiens ou les muzz?parce que c'est un peu facile de montrer la partie de l'histoire qui t'arrange.
vivement que musk rachète et qu il nous mette des modérateurs ni woke ni pro musulman.
et vous, puisque je suis dans ton cerveau atrophié, le representant des et d', les ambassadeurs de la charia, de la violence et la delinquance en france depuis 30 ans ... allez, file, djibril.
les nazis converti a l islam en egypte ap guerre qui organise/ forme les indigènes au terrorisme d base puis, prend contrôle par petit morceaux les institutions aux usa! voila grossièrement la tentaculaire organisation .et ns voila aujourd’hui la cible ( symbolique ) et d vendus
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/56j2pgeb7u
... beaucoup de ceux qui ont été mobilisés par une campagne électorale axée sur la sécurité et le danger de l'islamisation ne comprendront pas le piège et applaudiront des deux mains, empêchant que se déploie la résistance à la progression de l'instauration du totalitarisme gf.
fatigue! la routine mortifère imposée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
je vois déjà des reconversions en masse des musulman vers le christianisme
un musulman qui comment un acte terroriste au nom de l'islam = tous les musulman sont pas méchantsun mec d'extrême droite tue quelqu'un pour un motif qui n'as rien à voir avec l'extrême droite = tous des fachos meurtriers. ils s'agirait d'aller baiser vos mère à un moment
pourquoi tout les actes terroristes religieux le sont au nom de l'islam? pourquoi pas de terrorisme au nom de jésus ou bouddha?
les français ont fait le choix de la poperisation, de l'islamisation, de 3ieme guerre mondiale ....
mais que fait la préfecture? les services sanitaires? les représentants de l état? .. pourquoi m piolle arrêterait il son programme d islamisation du territoire, les autorités compétentes et l état laissent faire nous citoyens, que pouvons nous faire hormis s indigner?
on peut-être pro migrants sans accepter les conséquences de décennies d'immigration inassimilable, de la submersion migratoire, de l'islamisation, du communautarisme, de la tiers-mondisation de la france.
j ai dû me tromper quelque part ou louper ce que cette femme dit sur l islamisation de la france ... il faut dire que je ne k aime pas beaucoup et que je la, zappe la plupart du temps
le regard vif du gars qui se fait défoncer par les musulman du quartier.
je prends mon histoire comme elle est. je suis fier de ma nation de mon pays je refuse la repentance le wokisme et l'islamisation de mon pays homme construit et pret à defendre mon sol fin de la négociation et des débats
méluche couillonné: un parti musulman présentera des candidats aux législatives riposte laique
c'est à dire que je n'entends aucune critique justifiée contre #lfi ou #melenchon, à part une complaisance un peu trop prononcée envers l'islam, c'est vrai, la peur de stygmatiser les musulman sans doute, à mon avis il ne faut pas, on se doit de combattre l'islamisation!
les monarchies du golf, et autres pays islamistes, sont tous présents en france, et vont ensemencer des femmes dans des harem officieux, installés, par eux en france. lieu où ces monarque ne font que copuler, 24h/24, pour submerger démographiquement la france, pour l'islamisation
votez gilles william goldnadel, le spécialiste des bordels-harem islamistes, installés en france, pour une production industrielle, de nourrissons, à islamiser, pour la submersion démographique islamiste de la france, et l'islamisation, à terme de la france, via l'arme démographique!!
je suis pas raciste j ai un ami noir je suis pas raciste j aime le couscous. déjà le terme musulman est péjoratif et utiliser uniquement par les fasho pour désigner les musulman
après votre ami il est peut être musulman comme zineb princesse de dubaï ou amine qui renierait père et mre pour un poste ou comme le pseudo imam qui sait pas aligné 2 mots de français vous aimé les musulman que lorsque ils ne le sont plus ou qu ils crachent sur les musulman.
si le protestantisme avait vu le jour aujourd'hui ces cons auraient appelé ça l'islamisation du christianisme
zemour se présente à st tropez?!? on peut savoir pourquoi st tropez? il y a une délinquance explosive? une islamisation du petit port ou sont alignés les yatch? quel intérêt? j'avoue que là, ça m'interpelle.
c'est pas rare mais tu le vois comme ça parce que le mot ( terrorisme ) ne s'utilise qu'avec l'islam et que les pays libérés sont toujours sous la lumière.
oui ça c sur .. mais avec un peu de solidarité arabe ils pourraient au moins faire leurs atrocités discrètement .. au lieu de ça tu as des pays qui veulent normaliser leur relation .. (maroc) .. c’est les musulman les premiers idiots
continuons l'immigration islamique ...
c'est une grosse merde c'est avec des personnalités comme ça que les villes tombent aux mais de l'islamisation. les règles sont pour les autres pas pour elle. de plus il faut voir son patrimoine avant d'entrer en politique et le comparer à celui d'aujourd'hui.
macron ne fait rien contre l'islamisation de la france! strictement rien! et pour cause: ses commanditaires lui ont donné leurs instructions ...
ambongo quitte la politique, ambongo quitte la politique, il ya une islamisation galopante à l est du pays aller evangéliser au lieu de ronder tjr au prés de politique c est de l éscroquerie trompeur, vs ne defendez pas le pauvre.
je suis pas pro lgbt je m’en fou, mais eux au moins en ont pour condamner un pseudo état terroriste nazi, la façon dont tu leur dis les choses c’est comme si tu défendais ces laches nazis. et pas besoin d’etre musulman pour défendre la justice contre l’injustice.
votre raisonnement, c'est ce que l'on appelle interpréter les événements au 1er degré, refuser ( ou être incapable ) de comprendre le symbole que véhicule la tenue; lisez le coran, peut-être comprendrez-vous le danger de l'islam!
voilà qu'il y a une #mila belge! je ne connaissais pas mais ça ne semble pas avoir échappé à notre diversitay musulman puisqu'elle s'est fait lyncher en pleine rue ... #islamiscancerhttps://t.co / hdra2yyjeb
surtout que la france avec tous ses allocations et tous ses aides de toutes sortes c'est un territoire fertile pour l'islamisation ...
si tu votes pas a droite tu es pour le wokisme et l'islamisation du pays donc tu n'aimes pas la france. ça fuit des pays pour vivre comme la d'ou ça fuit xdddd on importe le tiers monde on devient le tiers monde
c’est pour cela qu’alexis corbières se défend de dire que le burkini est un règlement de piscine et pas une tenue islamiste, mais les talibans ont décrété la burka obligatoire dans la rue. a part ça les femmes sont libres, à drancy la femme qui l’a enlevé 10 mn a été menacé de mort
oui, chrétienne également, tuée par des musulman également.
la venue de la jeune #mila qui est menacée de mort depuis deux ans pour des propos tenus sur l'islam illustre le danger de la complaisance du maire de grenoble face au communautarisme #islamique.
au nigeria, une martyre nommée deborah encore une chrétienne lynchée pour une soi-disant blasphème sur un campus cela arrive si régulièrement. a méditer pour ceux qui ne voient pas le danger que représente l’islamisation rampante de nos sociétés
toutes les néo féministes histeriques sont d'extrême gauche, tous les musulman ultra communautaires le sont aussi. ici on voit bien que c'est incompatible. y a un moment où les femmes qui votent pour l'islamisation de la société vont se rendre compte qu'elles vont disparaître?
on est trop faible, on n'a plus la force de lutter et notre démocrassouille favorise l'enrtrisme islamique, l'immigration des pays de l'est peut changer la donne en remplaçant une immigration subie par une autre consentie.
et #libe, le torche cul de la soumission, de l'islamisation, du woke et j'en passe .....
c'est implicite: il est chômeur, donc assisté et feignant, donc gauchiste, donc pro islam ou musulman. donc terroriste. enfin un truc comme ça, je regarde pas assez cnews pour comprendre toutes les subtilités.
on a beau le répéter les mêmes diront qu’on est matrixé par le féminisme, à la différence d’eux, on le fait au nom de l’islam mais avant tout pour la sécurité de l’enfant, combien on eu honte d’en parler par pudeur (???? ) pour les mettre en danger à la fin à cause de leur gêne.
faux les ( musulman ) ont leurs propres circuits d'aides comme par exemple: le secour islamique ( qui n'aide pas uniquement des musulman ) mais tous les gens en détresses qui se présentent dans leurs locaux; ensuite il y a les mosquées qui viennent en aide à la demande d'un fidèle.
non tu n’es pas la droite toi tu es une gauchiste comme tous les lr les traîtres. tu soutiens l’islamisation tu soutiens l’inertie envers la la racaille .. tu es une macroniste tu as voté tous les textes de macron dégage!
ce mec dis tout et son contraire. il adore les islamistes radicaux mais veux que la femme soit libre. c'est un malade qui copine avec l'islam politique. piolle est un danger pour la démocratie
routine macabre imposée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
l'islam est la religion des musulman qui croient en leur dieu allah. ce que tu viens de dire est islamophobe car le terrorisme et l'islam n'ont rien à voir et la soumission est uniquement à dieu. évidemment des fdp existent pour soumette leur femme mais nous n'y pouvons rien
en route vers le chaos musulman! suicide annoncée d’une nation!
adrien abauzit la secte conciliaire appelle à l’islamisation de l’eu ... via
oui, mais là on dira que la guerre est née du racisme blanc, islmophobe, facho etc. c'est ça le drame: toute résistance à la colonisation-islamisation sera qualifiée de nazisme. c'est insupportable.
tu contestes l’islamisation des banlieues françaises? whaou
a priori celui ci est bien assimilable et assez loin de l'islamisation.
je pense que la plupart des musulman ne pensent pas comme elleoh ma pauvre, t'es bien naïve je les ai côtoyé toute ma vie et ce tweet est bisounours par rapport à ce qu'ils pensent
du moins c'est ce qui ressort de la légende, et même après l'islamisation ils ont gardé le terme geno pour parlé de dieu. les hommes depuis toujours donnent des théories à la cosmogonie et à l'eschatologie, l'islam est venu donner son point. et oui il y a eu des polythéistes
as-staghfirû’allah j’ai vu une affiche dans le métro, c’est une application de rencontres trouve ta soeur musulman wesh
islamisation et bourkinisation de la république française des lumières et des droits de l'homme!
macron se fiche de la france et des français, son regard porte sur l'hyper mondialisation sans aucunes frontières entre les pays, et c'est dans ce contexte que la nation fse découvre la réalité cauchemardesque d'une islamisation de la france et immunité pour ts les trafics .. etc.
stop aux islamo gaucho extremo pro voile pro islamisation pro invasion de la france! ils sont remplis de haine de violence! voilà les ennemis de la france! les haineux qui me file la gerbe
c'est simple je ne met pas les pieds dans ces restau, plutôt une ferme auberge que d'être servis par des musulman ..
disons que j'habite et travaille dans le 93, alors l'islamisation, qui nous conduit au grand remplacement, c'est pas que j'y crois pas, c'est que je vois pas d'islamisation! je vois de la pauvreté, des trafics de drogue o u de cigarettes, parfois de la violence,
ils ont débarqués sur nos terre ont a répondu. aujourd'hui vous débarqué sur nos terre et vous nous traités de raciste car ont refuse l'islamisation progressive de notre pays. ont a vu ce que ça a donné au liban. non merci.
étonnant! c’est comme si un enseignant avait été décapité par un terroriste musulman en idf!!
je ne suis pas islamophobe et je respecte toutes les religions si elles professent l'amour, la charité, la tolérance. tu ne peux pas nier que l'islam est le terreau fertile du terrorisme. trop de violences et de crimes sont commis au nom d'allah ...
parfois de la connerie ( mais pas plus qu'ailleurs ), mais tout cela découle des ghettos que l'on a créé, il y a 60 ans, pas de l'islamisation! je connais pas mal de musulman, ils ne sont pas integristes! ça existe, mais ça court pas les rues!
certains sont choqués lorsque l on emploisisrael état terroriste;on peut opposersi1 état terrorise 1 peuple présent sur ce sol depuis plusieurs millénaire, ayant été polytheiste, puis monothéiste juif puis catho puis monothéiste musulman cet etat est ne vs en déplaiseterroriste
pas étonnant au vu de l'islamisation de la société en effet.
nupes ne passera pas. de plus on s'en tape de jadot, de son écologie déguisée en cancel culture, wokisme, islamisation, immigration, nivellement par le bas, communautarisme, soutien du nouvel ordre mondial ..... ue mafieuse. digne représentant de la pensée unique neofa
tout est question de choix, celui entre le bénéfice et le risque .. si le problème des travailleurs saisonniers est réel, celui de l'islamisation rampante de la france est autrement plus grave ...
alors non, les gens pensent que islam, délinquance et terrorisme ça va ensemble. et comme j’ai déjà dit j’suis convertie, j’ai vécu toute ma vie avec un entourage islamophobe je sais bien ce qu’il se dit. là où je voulais en venir c’est que ce n’est pas contrairement à ce qu’on
triste vérité, pas facile de fuir le plus beau pays du monde. mais l’islamisation de la société est devenue un vrai danger
cadeau
aucun terroriste n’est vraiment musulman lol
les cosplayers seront-ils bientôt autorisés à se baigner dans la tenue de leiur choix à #grenoble--ou se provilège sera t-il exclusivement réservé aux adeptes de l'islam? #humour #islamisation #islamogauchisme
ce n’est que le début! ces musulman veulent notre asservissement avec la complaisance voir la complicité de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées! suicide annoncée d’une nation!
une caricature vivante encore une fois, elle change la loi pour obéir à une religion et permettre la soumission des femmes, ce n'est certainement pas le rôle du service public, d'une féministe. sans parler de l'islamisation de la france. l'important c'est l'égalité et la laïcité.
dit il avec son beau drapeau ukrainien comme photo de profil. en angleterre, ils ont choisi de tolérer l'islamisation de leur pays. il y a même des tribunaux parallèles appliquant la charia sur le sol anglais. l'angletterre accepte que des femmes signent une convention
il a raison oui. car derrière le féminisme se cache un programme révolutionnaire de dépopulation blanche ( avortement, deconstruction de la famille, clivage homme-femme ) et de remplacement par une population extra européenne ( immigration, islamisation ).
certains ont vécu avec une certaine appréhension la campagne d'éric zemmour à l'automne mais ont ressenti la réélection de macron comme une bénédiction, comme la garantie que l'islamisation de la france se poursuivrait sans encombre. mélenchon n'est que la cerise sur le gâteau.
c'est un des travers de l'universalisme prôné par macron: le danger de voir la charia érigée en droit individuel. article à lire car très instructif. #charia#islamhttps://t.co / evxh9xl3vw
bfmtv quand ils vont voir que le terroriste n’est pas musulman #buffalo
enrichissement culturel mortifère imposée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
routine macabre qui se poursuit grâce à la complaisance criminelle de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
merci à nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman pour l’enrichissement culturel!
ça le sera dès qu'elles seront nées su la france ne réagit pas et ne lutter pas contre l'islamisation de notre culture.
aucune femme ne choisit librement de foutre un truc moche que se soit un voile, une burqa ou un burkini, elle y est contrainte soit physiquement soit pas le poids du patriarcat, soit elle veut militer pour l'islamisation du pays mais elle reste une soumise de toutes façons!
et sur les non musulman ...
le grand remplacement n'est que le complot juif revisité, le juif dominant est devenu le musulman colonisateur mais la trame théorique de l'envahisseur qui salirait une grande nation a reprendre contre l'ennemi intérieur c'est la même réthorique
le grand remplacement et l'islamisation de la france?une fumeuse théorie de ces nazis d'extrême droite qu'ils disent ...
il faudrait peut-être préciser qui vous agresse! ce sont souvent les mêmes. musulman, racailles ...
l’indigéniste houria bouteldja: mélenchon est un butin de guerre. on revient de loin avec lui. c’était un laïcard de dingue. aujourd’hui, il dit des choses qu’il ne disait pas il y a 15 ans
pour certains trucs, l’arabe c’est forcément un musulman. surtout pour les kemalistes. ils ont peur de l’islamisation de la turquie.
il oublie l'islamisation du pays!
c'est à peu près ça: dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens.
je ne comprends pas cette insistance de ruisseau à soutenir l'islam. nous savons tous que les islamistes sont un danger pour l'humanité et elle, elle promeut la secte la plus dangereuse pour les femmes
les valeurs de la france: pour le pays est au coeur de son programme il fera tout pour le sauver, continuera son saccage et l'asservissement du peuple par des lois liberticides, il est pour l'islamisation d'une france nouvelle d'un peuple nouveau
heureusement que la femme n’y ait pour rien dans mon désir d’islamisation. c’est vraiment boff boff
donc quand un musulman tue au nom de l’islam, vous concluez que l’islam est un danger? ou eux seuls ont le droit à oui mais ce n’est pas ça l’islam?
pourtant il est barbu, il est de quel origine? vous êtes sur il a pas fait tombé sa pièce d'identité? ou sont-ils ceux qui reliés sans cesse le clichés du barbu = musulman = terroriste? j'entends plus rien. là il est neutralisé, mais si c'était d'autre origine, il sera abattu.
rien à branler le musulman
nous avons un problème avec l islamisation de la france, apparemment, 70 des français sont d accord là dessus
qualifier de terrorisme toute velléités de résistance, de la pierre à la roquette, avec le contrôle des médias de masse, renverser la charge accusatoire en tentant de faire passer les opprimés pour les agresseurs, instiller une fausse guerre théologique décrétant l'islam
bloqué égalementce mec est symptomatique de l’amalgame qui vise à confondre musulman, islamistes et terroristesce n’est pas défendre l’islam radical que de refuser à le confondre avec le terrorismesi on veut s’opposer à l’islam radical il faut être clair la dessus
les lettons sont littéralement des cousins de quelques milliers d'années qui ont subi la plupart des mêmes influences que nous. alors que l'algérie, hors empire romain et colonisation ( negligeables face aux 1500 ans d'islamisation entre les deux ), c'est le bout du monde
l’islamisation ne prend meme plus la peine d’avancer masques
sujet de philo: l’extrême droite c’est lfi en fait? #nupse #tahabouhafs #nupesmarchededupes #mélenchon #lfi #eelv #ps #islamisation
plutôt que de parler d'archaïsme ou je ne sais quoi ( d'ailleurs tu t'emmêles les pinceaux ) observe l'histoire et les points communs. l'algérie a eu une histoire méditerranéenne ( et chrétienne avec l'islamisation ) tout comme la france. aussi bien en france qu'au maghreb il reste
des homophobes, ça doit pas manquer à la #nupes. l'islamisation n'est pas très compatible avec les droits des homosexuels, mais j'imagine que vous le savez déjà?
voila à quoi ressemble ... voila l'avenir version #nupse de la #france#nigeria: une étudiante #lapidée, #brûlée après avoir été accusée de #blasphème#nupesmarchededupes #deborahsamuel#mélenchon #lfi #eelv #ps #islamisation
y’a pas d’attentat islamiste, je refuse d’accuser les frères musulman de terroristes, il n’y a pas d’attentat terroriste musulman. extrême droite pro islamiste? y’a un bug là!
la preuve est faite que tu ne sais pas ce que tu racontes et que tu mens car tu es incapable de produire le verset qui soutient ton argument. je continue à affirmer que jérusalem n'est pas cité dans le coran et donc que les musulman veulent voler cette ville.
marseille c'est des règlements de compte tout les jours, le port du voile sans honte, de l'islamisation à tout va, la charia obligatoire ... vaut mieux la russie
purement dégueulasse! non à cette ue qui déconstruit l'histoire millénaire de l'occident pour fait place à l'islamisation de nos nations macron fossoyeur de l'ue!
récup. des codes d’élégance du pays. islamisation des coupes. barbe d’islamiste. retrait de tout individualisme. port en nombre. médiatisation du mouvement. reconnaissance fraternelle. connotation islamique du style. rejet ( groupe ) et attrait ( élégance ) par la société.
bilal hadfiterroriste musulman-auteur des attentats de 13 novembre 2015-bataclan enterré dans le carré musulman du cimetière de schaerbeek, belgique https://t.co / ow9jdpnnir
saïd kouachiterroriste musulman-auteur des attentats de janvier 2015-charlie hebdo enterré dans le carré musulman du cimetière de reims https://t.co / qb5gpdojwd
chérif kouachiterroriste musulman-auteur des attentats de janvier 2015-charlie hebdo enterré dans le carré musulman du cimetière de gennevilliers https://t.co/8k1uyjyspl
bertrand nzohabonayoterroriste musulman-auteur des attentats de 2014 au commissariat de joué-lès-tours de 2014 enterré dans le carré musulman du cimetière de joué-lès-tours https://t.co/8w97aouneb
amedy coulibalyterroriste musulman-auteur des attentats de janvier 2015-hyper cacher enterré dans le carré musulman du cimetière de thiais https://t.co / rwcrrmpbtt
mohammed merahterroriste musulman-auteur des tueries de mars 2012 à toulouse et montauban enterré dans le carré musulman du cimetière de cornebarrieu https://t.co / jdsg6xizkp
9. quand le dr oz a, pour complaire à #trump, rallié le mythe de l'élection volée en 2020, kathy barnette y ajoute l'homophobie, la dénonciation passée d'obama comme 1 terroriste musulman clandestin, l'avortement à interdire sans exception pour la santé de la mère ...
ni tout c est mort pour cette idéologie on parle de nazisme en uckrene ou ailleurs est bien l'islamisation est un transfuge du nazisme pour une croyance on tuent des gens sans oublier samuel paty
en fait on s'en branle de tout ça hein, ce qu'on redoute avec vous c'est une islamisation du pays mais on se laisserait pas faire
mélange pas islam/ musulman et terroriste, t’es à côté de la plaque comme ceux qui commettent des crimes au nom d’une religion.
est du côté de ses intérets ... les femmes, elle n en a rien a foutre, sauf si elles sont musulman.
c'est terrifiant-les membres du groupe hindutva bajrang dal, l'aile jeunesse de l'organisation terroriste hindoue vhp, suivent un entraînement aux armes en vue du génocide musulman.
donc pour eux terrorisme c'est différent de islam, mais un meurtre politique c'est pareil que tous ceux qui ont les même opinions ptdr
c'est ça l'islamisation de la société ... des petites choses comme ça font qu'au bout d'un moment toutes les femmes se voilent ... je dis ça je dis rien .... il faut juger les juges ...
contemplez votre oeuvre vous tous les fdp de gauchos pro islamisation!!!
encore une fois une calomnie je ne suis pas contre les juifs! je parle de l’état israël que je banni autant que les terroriste qui se revendique musulman! d’ailleurs le sujet principal était le voile mais je voie que vous cherchez la faille continuer car jusqu’à là c émotionnel
la turquie pro musulman .... copain à l'europe ...
désolé mais tu ne peux pas dire cela, il y a des homophobes dans les catho intégriste c’est un fait, mais une très large majorité de musulman sont homophobe et par contre eux sont violent, surtout les jeunes musulman!!
routine macabre! enrichissement culturel prôné par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
le decolerer est tout autant hypocrite que d en faire l etendard du grand remplacement. le voile est sans nul doute la cause de tous les maux en france et le signe de l islamisation non pas de la france mais du monde.
vos amis musulman qui discutent comment bien battre sa femme
avec les musulman? bravo marine.
ok mais non merci l’islamisation de la france pas pour moi
pleurs comme tu veux, étale-toi même sur la chaussée; le gars fait sa chose, sous le regard bienveillant de allah. son islamisation signifie que c'est lui qui est tombé amoureux de la femme. il a donc accepté la condition imposée par elle. l'amour c'est ... c'est la foudre, nessa?
votons d'urgence pour zemmour, le seul capable de faire reculer l'islamisation de notre france
inflation à 2 chiffres, faillites en cascades, chômage de masse, fuite des capitaux exode des riches, augmentation des impôts apauvrissement, impunité des criminels de droit commun, mais tribunaux révolutionnaires pour opposants politiques, islamisation de la france
le programme: inflation à 3 chiffres, croissance négative, faillites et chômage de masse, fiscalité punitive sur les énergies fossiles, islamisation de la france, tribunaux révolutionnaires, gauchisation éducation nationale, impunité des criminels de droit commun
tu utilise le terme individu et non terroriste donc on n’en conclut qu’il n’est pas musulman. la folie n’a donc pas de frontières et les attaques au couteau ne sont pas l’apanage d’une religion. a bonne entendeur! l’islam n’a rien a voir avec le terrorisme
la charia en cours de téléchargement en europe ... c'est pas faute de prévenir pourtant ... seules les femmes sont victimes de cette islamisation étouffante
rien avoir avec l’islamisation parcontre, ce genre de réaction a toujours existé, vous confondez avec le patriarcat.
pour être honnête non, en revanche je vois enormement de voiles. de jilbab. des petites filles voilées. et le burkini commence. tout cela est lié. c'est un symptome d'islamisation et de recul de la place de la femme dans la société. des lors cela devient un problème d'envergure.
et voilà ça y est ... l'islamisation de masse commence.
malheureusement non certains les défendent! si tout le monde luttait contre les islamistes, il n'y aurait pas une islamisation galopante en france. dernière exemple le maire de granoble et son burkini qui cautionne la charia. une drôle de façon de lutter contre les islamistes!
écoute le faux chrétien en attendant c’est les pas musulman qui vole les maisons et empêche le jour de pâque d’accéder à des églises les seuls personne qui martyrise les chrétiens en orient ce sont les groupes terroriste qui se revendique musulman dirigée par des blancs juifs
nos amis musulman discutant sur comment bien battre sa femme
l'islamisation ( turque ) de l'allemagne
tu parles de arabisation ( changement de peuple ) et pas d'islamisation ( changement de religion ). votre petit jeu n'a pas marché avec les turques.
le bataclan, nice etc c’était l’essssstreme drouaaaate? débile. la violence des crétins d’essssstreme drouaaaaate c’est peanuts comparée à celle de tes potes musulman abrutis par la pensée merdique de leur bédouin pédophile à la con! et je vois que tu es encore plus cons qu’eux.
les dealer sont d’extrême droite alors mon sucre d’orge? non non pas le terrorisme islamiste les attentats au nom de l’islam et d’allah l’excuse de l’islamisme ça suffit
le pays n'est pas la question, simplement l'islamisation et le wokisme qui détruisent l'europe a vitesse grand v et macron cautionne cela.
oui, je sais que'elle n'a pas été tue a gaza, mais prêt de jenin. il n'est pas encore clair par qui. mon tweet étais à propos du risque d'islamisation de palestine.
c'est donc la raison de son islamisation?
les dealers? quel est le rapport encore une fois? si si le terrorisme islamiste. la version extrême de l'islam. comme l'extrême droite. la version extrême de la droite. et l'extrême droite tue.
les chinois et les russes sont sur place depuis un moment les français c’est terminé nous sommes une colonie des usa en phase s’islamisation par les frères musulman notamment sur le point d’être entraîner dans 1 guerre mondiale comme les poilus en 1914
l’ancien international camerounais et célèbre consultant sportif, patrick mboma s’est converti à l’islam. le rituel de son islamisation s’est déroulé hier vendredi 13 mai à la mosquée de bonamousadi à douala. il se nomme désormais abdoul djalil mboma.
un abruti pareil!! comment voulez vous que l’on s’en sorte??il faut que nous le peuple prenions notre destin entre nos mains et que nous disions stop, à cette islamisation!
on lutte contre l'islamisation en lui opposant le catholicisme et pas ce laïcisme dégénéré. mais cette vulgaire et crasseuse athée christianophobe nestpas faite pour le comprendre.
cest une laicarde invétérée. c'est un déchet lgbt de surcroît qui n'hésite pas non plus à cracher sur les cathos tradis. ce n'est pas courageux de sa part mais stupide. cette laïcarde acharnée lutte contre l'islamisation par la laïcité, c'est la dernière chose à faire.
l'islamisation est une propagation c'est où autre chose et pouvons lutter contre cela avec d'autre moyen beaucoup moins radical comme le fond les politiciens
le rn fait l’objet de critiques y compris parmi ses militants, pour sa gestion pour le moins surprenante des élections législatives. pour mlp, la retraite à 60 ans est devenue plus importante que de lutter contre la submersion migratoire et l’islamisationhttps://t.co/usshozeoak
l'islamisation galopante ....
est une caricature de la soumission à l'islamisation. quand il aura fini de leur trouver des excuses, il en sera évidemment une des premières victimes. #cnews
c'est vous qui pleurez quand on dit terroriste musulman mais si ça te fait plaisir oui
on en reparlera lorsque ce seront des militants d'extrème-droite qui peupleront nos prisons. en attendant: dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens. bonne soirée.https://t.co/djfllmjkwg
bof, il s’amuse à faire criser le droitard et à flatter le gaucho. c’est son projet les musulman le dégageront le moment venu, il est assez jeune pour que ça arrive
ca c'est de la pizza
islamisation du pays
lui on l’apelle pas terroriste parce que il est blanc, c’est juste un suspect imaginez si ca avait ete un musulman
non, c'est un islamo gauchiste: y’a pas d’attentat islamiste, je refuse d’accuser les frères musulman de terroristes, il n’y a pas d’attentat terroriste musulman.
c'est le fameux parti des musulman, voilà l'état du pays c'est juste catastrophique
l'islamisation de l europe, les projets des #ursulavonderleyen #macron, sorros et compagnie avancent à grand pas ...
se rappeler de l’histoire. hitler a utilisé des fichiers sensés protéger ces minorités par le régime impérial précédent. l’islam est un grand danger si on laisse cette secte satanique prospérer sur nos terres.
l islamisation ca n existe pas non. chacun a le droit a sa religion je suis athe je me fout que tu crois en un dieu ou un autre. l insecurite est un pb oui mais elle est pas liee a l immigration. l immigration est pas la source de tt les problemes meme si ca te gene.
fallait oser la sortir celle là pour un gauchiste. c'est bien connu que c'est à gauche qu'on se voile la face. sur l'islamisation, sur l'insécurité, l'immigration. pour vous ça n'existe pas ou c'est pas un problème.
mélenchon est pour l'islamisation de la france, car il est pour l'immigration de masse de personnes religieuses, le retour à la religion en somme
ok. donc est ce que tu crois qu'il y a une islamisation de la france? une montée de la violence? trop d'immigration? une montée du lobby lgbt ( notamment dans les écoles )?
mais sont tu ne peux pas généraliser mec l'islam est une religion de paix tout comme le le christianisme, le bouddhisme ... le terrorisme est l'extrémisme d'une religion. daesh est l'extrême islam comme à l'époque les croisades pour que les chrétiens aillent reprendre jérusalem
au début, on croit que nos chères démocraties sont capables de faire disparaître la menace islamiste et puis, on fini par se résoudre à la nécessité de régimes beaucoup plus martiauxdans les deux cas, c'est tantouze pis pour nous#fraternité quand même
pardon c est moi qui suis binaire? mr l islam est un danger mortel .serieusmeent?pitie quoi evite de dire des conneries aussi enorme. et non il ya des mecs de droites qui sont pas de gros fachos ( jupe par exemple )
toujours la même rengaine le smig à 1400 € la retraite à 60 ans tout ça c'est du bla-bla qu'il pourra jamais tenir par contre ce qui est sûr c'est dans 20 ans même avant la france ça sera devenu le far west les immigrés auront tous des papiers l'islamisation à marche forcée
hahahaha.c'est un terroriste seulement quand c'est un musulman, bien-sûr. tu confirmes le cliché.
mais debattre de quoi?dui danger de l immigration ou de l islam?c est un fantasme de facho reac c est tout .il y a pas a debattre point.
en outre, il est toujours bon de souligner que la matrice originelle du maghreb repose sur l'identité berbère qui est sensiblement tournée vers l'occident avant que n'advienne l'arabisation et l'islamisation qui a équilibré les rapports du maghreb avec le pôle oriental.
je tiens à rappeler qu'avant l'islamisation du maghreb, cette région était un terreau fertile du christianisme qui avait vu naitre cyprien de carthage, saint augustin, tertullien, donatus magnus et le pape miltiade pour ne citer qu'eux.
pendant que vous riez la france pleure la france souffre de l’islamisation galopante
toi t'es vraiment déséquilibré. c'est aberrant de voir ce genre message. tout ce que tu dis est contraire, un musulman sera directement considéré terroriste et un blanc pour un déséquilibré. pourriture que tu es
extrêmement peu. dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens.
j ai même une idée à ce propos ... remettons en place la sainte inquisition ... rappelons aux musulman que les chrétiens sont bien gentils, mais qu il faut pas trop pousser ... #bernardoguy#torquemada#reconquista
oui ... et il faudrait penser aussi à re-remplir les églises ... en hongrie, pologne, ou autres pays de l'est ( groupe de wisegrad ) où les musulman sont peu présents, la pratique du catholicisme est très importante et très répandue ... ceci expliquant cela ...
bien entendu vu qu’il n’est pas musulman il n’est pas terroriste
bah c'est le mot gentil pour dire terroriste musulman et pas froisser votre sensibilité quoi
le sophisme du déshonneur par association c'est une mauvaise idée quand on veut lutter contre l'association musulman / terroriste islamiste ...
c’est cheikh mohamed bin zayed qui a engagé l’état des émirats sur la voie de la lutte contre le terrorisme islamiste et l’islam politique et sur la voie de la paix avec l’état d’israël. l’objectif, c’est que les émirats soient en paix et en commerce avec tout le monde.
je considère pas non plus les hypocrites comme musulman. va camper à tindouf et arrête de coller les marocains, petit terroriste.
si vous avez des sources sur l’islamisation du kaarta je veux bien.
tantouze qu'il n'est pas de race noire et / ou musulman, ce n'est jamais un terroriste.
wah wah sniff sniff!
ah donc terroriste = musulman?
méluche couillonné: un parti musulman présentera des candidats aux législativesl’udmf est proche de la confrérie des frères musulman, un mouvement islamiste considéré comme terroriste dans de nombreux pays du globe(égypte, emirats arabes unis, syrie ... )
importation massive de richesse culturelle prônée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! l’oligarchie porte atteinte à l’intégrité physique du peuple! suicide annoncée d’une nation!
islamisation de la france!
je pense pas qu'il a jugé là. moi non plus je suis pas prêt d'arrêter de l'appeler mboma. pourtant je suis très heureux de son islamisation et de son mariage ...
isesco islamisation de l'occidentfilms français pareil, émissions, clips, même netflix! ils nous disent qu'ils sont discriminés!! bientôt vous passerez au second plan pour les embauches, prévoient de faire venir des médecins d'algérie, soignants employés hôtelleries de tunisie!
indéniable! brigitte gabrielle nous avait pourtant prévenu! libanisation avec la complaisance de nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
les nuisances musulman font partie de l’arsenal d’éradication de notre nation! suicide annoncée d’une civilisation!
ba michel on emploi le terme terroriste uniquement quand c’est pseudo musulman reconverti expressément via 2 ou 3 vidéo en 24h et tuerie de masse pour les autres?
ah ok danc vu qu'il ce déclare pas musulman il est pas terroriste? alors qu'un déséquilibré mental musulman est forcément un terroriste ...
dhimmitude et islamisation rampante! suicide annoncée d’une nation!
enrichissement culturel prôné par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
pour les pneus, avec eric piolle comme fer de lance, le progrès social passe par l'islamisation de la france ... avec la bienveillance de sa majesté foutriquet 1er qui rêve d'en peuple nouveau. et dire que nos aïeux se sont battus pour défendre la souveraineté de la france!
la seule chose qu’a fait jospin c’est conduire l’islamisation de la france .sale menteuse! tu devrais plutôt dire que t’as peur d’avouer que tu es d’accord pour le burkini tu te fout des français!!
c'est marrant quand deux musulman se bouffe le nez ...
l'arabie saoudite finance de plus en plus l'islam en afrique, ce qui amène des positions radicales comme la vôtre et la montée du terrorisme dans la sous région. vos idées sont dangereuses. ce n'est pas un débat. il y a 20 ans, les musulman au bénin ne tenaient pas ces discours
ce n’est pas une raison d’abandonner la lutte contre l’islamisation!
vous faites des raccourcis merdique.criminel / politique c'est comme si on disait musulman / lfimusulman / terroriste.lfi / terroriste.
le racisme n'est pas une idéologie? tu te contredis tout seul! pour toi un terroriste c'est quelqu'un qui est noir ou arabe ou musulman.
routine macabre imposée aux français par les zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
ça vous dérange moins avec les musulman en france hein?
imposteurs pitoyables #nupses c est l islamisation de la france honte au #ps pour cette alliance contre nature
décidément quand ces pas un arabe ou musulman le mot terroriste n’existe plus. vous êtes vraiment des lache et hypocrites
un musulman fait un attentat du coup tout les musulman sont terroriste? c'est pareil cette abrutis d'extrême droite ne représente pas toute l'extrême droite, reflchis un peu stp
vous et vos amis considérés déjà tout militant lfi soit de terroriste ou de complice de terroriste! et tout musulman qui ne se renie pas publiquement est considéré directement comme un séparatiste islamiste! donc arrêtez votre bavardage! bien à vous
ben voyons! c'est clair pour vous mesdames? #reconquetelegislatives2022 #ladroitedavenir bienvenues au xxieme siècle: toute personne de sexe féminin non voilée est en danger face à la montée de l'islam radical sur notre territoire: pensez-y en votant
doit être mis sur le même plan que les leaders de #daesh. mêmes problèmes demain ... #grenoble #islamisation #gangrene #eelv
beaucoup trop soft. dès le départ: les poupées musulman n'ont pas de visage
donc on devrait blâmer renaud camus qui constate l'islamisation de la france et le génocide français? bah non. les usa et la france n'ont pas la même histoire. perso la couleur de peau je m'en fiche grave. mais alors que la france soit colonisée par les musulman. non!
c’est très clair qu’elle a été tuée par l’armée israélienne. et là le risque c’est pas l’islamisation c’est l’effacement de l’identité palestinienne. voici une carte pour se rappeler quel risque et réelêtre à ce point à côté du sujet relève juste d’une obsession de l’islam
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/9f10bwu4wt
heureusement qu’il n’est pas musulman, on est passés à d’un acte terroriste les médias st a vomir. que les victimes reposent en paix
fusillade ces quand deux ou plusieurs personne se tire dessus entre eux, là ce n’est pas le cas, en plus d’être motivé par la théorie du grand remplacement, c’est un acte terroriste mais comme c’est pas un noir ou arabe ou musulman c’est juste une fusillade. vous êtes des merdes
si vous partez du principe que le coran ou l’islam est l’idéologie derrière le terrorisme islamiste donc vous assumez que ces actes comme ce terro aux usa provient de votre idéologie du grand remplacement. merci d’avoir confirmé à l’instant, et le pire c’est que t’en ai fier
dit celle qui vit confortablement dans les beaux quartiers parisiens, à l'abri ( pour l'instant ) de l'insécurité et de l'islamisation! j'en peux plus de ces imposteurs.
parceque il n'est pas musulman, si c'était un musulman, direct un attentat terroriste
sécurité, lutte contre l’entrisme islamique, souveraineté économique et industrielle, maitrise de l’immigration, justice à la hauteur. mais avec em, on aura rien de tout ça.
détrompe toi. la france gagnait militairement. c'est l'internationalisation de la question qui a obligé les français à libéré les peuples sous son contrôle militaire. la question de l'arabisation et l'islamisation de l'afrique du nord doit être porté à l'extérieur pour sauver
l'occident décadent est fou. la russie sait bien qu'il est atteint de tous les maux, déconstruction, wokisme, fractures, pertes de repères, islamisation. c'est un choc de civilisations. la russie restera la russie. en france, seulement 7 veulent que la france reste la france!
quand c’est pas un musulman c’est pas un terroriste
#erdogan l'islamiste, l'#otan va se passer de ton avis et va donc intégrer rapidement pour contrer la menace #russeen intégrant l'#ukraine dans l'#otan en 2013,la #russie aurait été bloquée, il n'y aurait jamais eu de conflitla #turquie n'intégrera jamais l'
je vois dans ma boule de cristal une prochaine obligation de porter le #voileislamique si la #france continue sont #ingérence et son #islamisation forcé pour un #electorat
terroriste????noooon pas musulman donc que déséquilibré .... !!!hahahaha
les affiches de pub dans les métros trouves ta muse sur musulman faut les déchirer hein
la réalité est dure à avaler pour les musulman!!!
si t'es islamiste je comprends ton désir d'islamisation, c'est logique
pour le français de base peu instruit musulman égal terroriste
vous râler car selon vous la théorie du grand remplacement tue et insulter zemmour car il en a fait sa cause, mais alors faudrait il insulter les imams car il font de l'islam leur cause? on peut être musulman comme voter zemmour et croire a gr sans être terroriste
d'accord donc dans ce cas, là les fascistes du monde entier sont la faute de l'exportation des théories racialistes allemandes non? et si on continue dans t'as logique, le terrorisme au nom de l'islam est une influence des pays musulman?
nous les musulman on empêche l'extrême droite d'arriver au pouvoir à l'aise dans les urnes!!! ça c'est une réalité
bah si justement c des super musulman
et l'idéologie abjecte des islamo extremo gaucho pro voile pro islamisation pro créolisation invasion migratoire cauchemardesque on en parle? ça se sont les vrais haineux racistes! vous me filez la gerbe
parler de justice pour un parti qui appelle à l insurrection et à l islamisation de la france, c est comique
dès qu'il s'agit d'un arabe français musulman ou un étranger musulman surtout, vous allez fouillez dans ses archives, les médias montrent son visage, balance son nom prénom, et même les prénoms de sa famille, et surtout le qualifie comme terroriste, ce qui n'est pas le cas pour
oui, tout les étrangers sont des voleur et dealer, ceux du nord des consanguins, les musulman terroriste et les chrétiens pedophile ...
quand est ce que ça va rentrer dans votre tête, le terroriste n'est pas musulman, c'est un serial killer, un fou, il est là pour nous diviser et vous plonger dedans!! ils ont une telle facilité pour vous manipuler ...
ils s'en foutent. ce soir le sujet sera melenchon, la menace islamiste politique?
benalla, une demi-baffe, six mois de couverture médiatique. samuel paty décapité par un terroriste musulman, on va en parler pendant des années les extrémistes d’extrême-droite qui assassinent, c’est des faits divers.
l ingratitude c est le pays qui a été aidé à être indépendant mais qui derrière arme loge et finance une organisation séparatiste terroriste pour nuire au maroc pays musulman.
bien sûr. ca tient sûr 2 pointsquand un homme tue en hurlant le nom d'allah, demandez vous à tous les musulman s'ils ont un commentaire à faire?je suis sur que vous avez joui en apprenant que cette fois c'était pas un musulman
en france ça aurait dit oui islamisation du football ou jsp quoi
récupération politique? quand un musulman tue au nom de l'idéologie islamiste, on ne te voit pas dénoncer l'islam. tu as zéro tweet sur le terroriste islamiste qui a poignardé cinq personne au hasard hier dans un train en allemagne.
ça a l'air compliqué de ne pas confondre musulman et terroriste islamique. un indice: les premiers se font chier dessus par l'extrême droite, les deuxièmes collaborent avec cette même extrême droite.
les fans du z sont incorrigibles, est-ce que le danger ne vient pas des printemps républicain et autres officines prétendument socialistes qui promeuvent la haine de l'islam et de la gauche à longueur de temps.
moi je suis déjà réveillé pour savoir qu’il y a une augmentation de la criminalité, l’insécurité, une immigration incontrôlée et une islamisation de plusieurs quartiers, si vous ne voyez pas ça alors vous dormez encore
depuis la fin de la guerre froide et que les russes ont arrêté d’être les méchants ( même si en ce moment ) depuis que les état unis détruisent le moyen orient depuis que l’europe mène des politiques islamophobe depuis qu’il essaye de vs faire croire que le terrorisme et l’islam
et c’est pas comme si l’islamisation de la france avait été le thème #1 de la campagne présidentielle avec les mots voile / burkini en boucle et que le climat avait été traité en moins de temps au débat d’entre 2 tours ( qqn a timé le grand écart total? ) oh wait
ce n'est pas moi qui ramène tout à l'islam. l'assassin de samuel party est considéré comme un héros par sa famille et son village tchétchène. que vous le vouliez ou non, la frontière es souvent ténue entre islam et islamisme.https://t.co/6yymxsn6g1
sont une même idéologie alors que les plus touchés par ce terrorisme sont justement les africains qui sont dans l’islam, depuis que les médias attaques constamment l’islam je pourrais continuer pdt 1h ils y a des milliers d’exemples pour prouver que sa a commencé mtn ftg
je ne comprends vos motivations qu ’a l’aulne de l’électoralisme communautaire. sachez que d’ici peu entre les musulman et les patriotes votre tête de con collabos sera écrasée entre deux pierres et ma jouissance sera à son paroxysme.
la tv française n’est qu’un ramassis de progressistes efféminés! que dieu vous préserve de cela! remarquez ils auront bientôt du mal quand macron auras terminé l’islamisation de la france!
un déséquilibré sans doute, le mot terroriste que si il est musulman
mais pour ne citer que l'enterrement de merah, il y a un imam qui c'est déplacé, je veux surtout mettre en évidence la porosité entre islam et terrorisme. dans ce cas précis, même après toutes les horreurs que cette ordure a fait les ponts ne sont pas coupés
1 ) il n'y a pas de théorie, c'est une analyse froide et des projections démographiques fondées sur des réalités2 ) rien de génocidaire, terroriste et complotiste3 ) 300 victimes du terrorisme au nom de l'islam depuis 2015, l'islam serait-elle une idée génocidaire, terroriste?
c'est normal pour un muzz!!!lire le coran on devient ra .. ste et ter.or.ste
ben le mec est pro musulman donc clairement pas d'extrême droite.
évidemment, prochaine étape de l'islamisation
je soutiens la logique et défends les cibles de cabales en meutetu soutiens par antisemitisme et la nation qui va bien au dela des frontières, en ce sens tu es une forme de collabo facilitant la conquête et l islamisationhttps://t.co/isspdhkw5 m
je dis juste que ces terroristes sont musulman, s'en réclament et n'en sont pas renié: c'est d'ailleurs en réponse au rapport entre terrorisme et islam que je dis cela. qu'est ce qui est faux dans mes allégations?!
avant la france exporter la culture, le vin et le fromage maintenant elle exporte les idées raciste et xénophobe comme le grand remplacement ou le danger de l'islam en occident .... grandeur et décadence.
ne nous habituons pas à l'extrême violence! l'islam = grand danger
tu propose aussi depuis longtemps l islamisation de la france
c'est un attentat terroriste, si savait été un musulman, vous l'auriez qualifié de terroriste
2 croire / faire croire qu'une immigration ( extra-européenne no limits ) n'a aucune conséquence sur la population hôte relève de la malhonnêteté. comment l'islamisation arrive, comment molenbeek est devenue molenbeek? bref on est blasé du ça n'existe pas. #grandremplacement
il y a du terrorisme islamiste en france on ne fait pas d amalgames mais on n'a pas empêché les mosquées de prêcher l'islam ...
mdr mais vous êtes les premiers à dire que les musulman sont responsables des actes terroristes commis au nom d’allah maintenant vous êtes responsable des terroristes nazillons chacun son tour sur la responsabilité non?
l'imigration du magreb est le 1er facteur d'islamisation de notre pays. je ne pense pas que les ukrainiens eux vont le slavifier. de plus les ukrainiens bien qu'ils soient d'une culture différente respecte la notre, contrairement aux algeriens qui crache sur notre pays h24.
tu a peur que les blanc soit amalgamer avec ce terroriste sauf que les blanc ( pas tous evidemment ) ont amalgamer d autre communauté comme les musulman tous pris pour des terroriste pendant des années donc bon c est tres hypocrite d avoir peur pour eux de c
vu votre complaisance envers l islamisation rampante, quelle surprise
le projet des juifs ( que vous avez peur de nommer ) consiste précisément à culpabiliser les français d'être hostiles à l'islamisation de leur pays.https://t.co/illkrkhlxh
bizarrement ils oublient ce raisonnement quand il y a du terrorisme au nom de l'islam
oui, je peux demander des comptes à mon gouvernement sur sa politique migratoire et sécuritaire, mais la guerre contre le terrorisme au mo n'est que la conséquence des attentats islamistes, pas le prétexte. ils ont commis leurs attentats au nom de l'islam, pas du panarabisme.
il y a vingt ans, nous avons grossièrement sous-estimé la menace grandissante du terrorisme islamiste. cette inattention, nous a couté très cher le 11 septembre 2001. nous ne pouvons pas nous permettre d’attendre son équivalent des suprémacistes blancs .voilà.
le voile est en effet une pratique chrétienne à l’origine ( saint paul ). mais son caractère comme véhicule d’islamisation à notre époque ds certaines communautés musulmanes est le pb. ce n’est pas le voile en soit le pb mais le voile islamique, en raison de l’idéologie véhiculée
je ne nie pas les dérives de l’islam. pour moi, le terrorisme doit être combattue ensemble. mais de là à croire que l’islam c’est le terrorisme, ça sera sans moi. je souhaite combattre le terrorisme, mais vous ne voulez pas de moi.
donc selon toi le terrorisme islamiste découle juste d'une pratique complète de l'islam? si c'est le cas alors tu n'as rien compris à l'islam
c'est bien connue l'extrême droite est un réel danger pour la france contrairement à l'islamisation
1,5 milliards de musulman répartis dans le monde entier, si l’islam était vraiment un danger, ya longtemps que le monde serait détruit.
terroriste, s’il vous plaît ce mot n’est pas réservé qu’au musulman!
après le qatar #macron veut renforcer le partenariat stratégique et industriel avec les émirats. la lutte contre l'islamisation de la france c'est pas pour demain.
le mot islamiste est beaucoup trop amalgamant. un islamiste n’est pas forcément un terroriste, loin de là. c’est toi qui fait l’amalgame. ce mot est tellement amalgamant que pour quelqu’un qui n’y connaît rien: islamiste = musulman pratiquant = terroriste potentiel.
et le musulman se déplaçant vers la france qui tua ... actuellement, un terroriste issu du maghreb est jugé
un terroriste arabo musulman a tué un femme, comme ça au hasard
l’islam est juste un mot utilisé par les merdias et politiques afin de camoufler le vrai terrorisme qui est juif! 39/45 était juste une mascarade afin que le juif hitler puisse créer l’état d’israel via l’état profond! et c’est la strict vérité!!!
l’homme est par nature agressif et par culture à la recherche de la mesure de la raison et de l’équilibre. or l’islam c’est vol, voile, viol, oppression, soumission, égorgements, défenestration, lapidation, torture, immolation, vitriol, terrorisme partout et c’est tout.
je parle d'islam car c'est le plus grand danger de notre civilisation.
la différence entre un musulman et un terroriste c'est juste le passage à l'acte. écoutez les témoignages concernant les terroristes c'était un bon musulman, il venait à la mosquée, il était gentil ...
et pourquoi quand c’est un terroriste musulman tout le monde en parle? ça choque personne la genre
comme il n'est pas musulman, on ne qualifie pas de terroriste! incroyable cette hypocrisie.
ça en prend le chemin entre l'invasion massive de musulman et la pathétique collaboration des islamo-gauchistes de l'extrême gauche inconsciente
tout comme vous je suis allé à londres il y a 5/6 ans. hormis l’architecture, j’avais l’impression d’etre au pakistan, impressionnant. l’europe se soumettra a cette immigration islamique
mais t’es au courant que les autochtones nord-africains ont eux-mêmes étaient victimes de l’empire arabo-musulman, de l’e.sclavage sexuelle, du pillage et de l’arabisation / l’islamisation de leur terre? on veut pas être affiliés à cet empire
les médias français qui qualifient l’attentant de fusillade pcq c’est un blanc et il n’est pas musulman sinon ça aurait été un acte terroriste j’ai envie de vomir #attentat
elle est grave perchée et surtout raciste. elle confond la racaille arabe et les terroristes musulman. pour elle, le terroriste est un musulman qui boit et se drogue alors que si c'était le cas il n'irait pas voir ses vierges
je trouve qu'il y a de plus en plus de jeunes filles qui se voilent et même qui portent la tenue islamique complète. l'islamisme progresse avec l'immigration de masse
suprêmaciste blanc adepte de la théorie du grand remplacement quartier noir exécuter un maxque se passe-t-il de similaire ici?des suprêmacistes musulman adaptes de l’islamisation du monde organisent des attentats contre des citoyens non soumis aux lois de leur religion.
bah non, ils donnent une info. quand un terroriste est musulman, vous vous réjouissez non? bah faut assumer dans les deux cas.
zemmour propage la théorie complotiste et raciste du grand remplacement de r. camus, arme idéologique de terroristes responsable de plusieurs attentats. il est responsable! si tu connais un musulman qui valide des propos ou théorie digne de terroriste, c’est une ordure. 1/2
je ne suis pas l'avocat de zemmour mais je trouve qu'il faut éviter ce genre de raccourcis. cela relève de la même logique que de faire de chaque musulman un terroriste en puissance. c'est idiot et moche.
parce qu'un terroriste est forcement arabe et musulman pour les médias si t'es blanc tu peux pas etre terroriste, si tu fais un acte qui est litteralement terroriste, t'es pas terroriste t'es juste fou
tu éludes la présence d'un imam qui est bien représentant de l'islam, d'où ma position sur le rapport islam-terrorisme. aussi je reprends tes termes: il ne peut pas être renié. point barre, il est donc et restera par définition part de l'islam c'est ainsi ...
parce qu’ils ont associé terrorisme a islam idéologie religieuse la ils veulent faire la différence car idéologie politique. quoi qu’ils en soit ce genre de média accentue la haine et propage la différence
d’accord mais trouve ta muse sur musulman
j'avoue c'est a cause de l'islamisation qu'on est plus tarzan
ça montre bien l'islamisation de la société
c'est vous qui ne comprenez rien. un terroriste vise le paradis donc obéit au coran ce qui fera qu'il restera sobre et non drogué. donc ses agissements ne seront pas justifié par l'alcool ou la drogue comme vous l'avez suggéré plus haut. le terroriste et bien un bon musulman.
peut importe la couleur ou l’idée ce que je vois c’est qu’il a des fou qui pense pouvoir tuer pour leurs idées ou leur pensée c’est que c’est gens ne sont pas stable mentalement terroriste musulman comme terroriste facho blanc ce sont des fou point
donc vous confirmez que les terroristes étaient bien responsable car jamais ivre ( objectif paradis ). ce qui rejoint ce que je dis la différence entre terroriste et musulman est le passage à l'acte.
l'islam radicalise et forme idéologiquement la totalité du terrorisme français depuis 20 ans. attention aux associations, elles se retourneront contre vous.
j'ai raison c'est tout, d'ailleurs je ne porte pas de jugement: je ne fais qu'exposer la vérité.j'aurai pu dire que la pédophilie est un problème de l'église au même titre que le terrorisme est un problème de l'islam mais tout le monde n'est pas prêt à entendre ces vérités
personne ne trouve des excuses à ses gens sauf zemoroides qui les trouve courage. donne un musulman qui a félicité ses gens alors que les premiers victimes des terroristes musulman sont des musulman même si les racistes ne veulent pas accepter cette réalité
mdr niveau mensonge la facho land vous êtes les maîtres. parce que c’est un supermaciste blanc un terroriste blanc qui a tuer au nom des blancs tu veux qu’ils le nomme comment parce que quand c’est un musulman vous englober chqmuzz dans le crime maintenant assumez le crime aussi
si nous ne faisons rien nous allons continuer de compter nos morts encore et encore. si ces meurtres et ces attentats sont rendus possible c’est aussi grâce à une banalisation de leurs idées dans les médias et jusqu’au + haut sommet de l’etat. stop à l’immigration / islamisation!
je vous retourne le conseil c'est vous qui me dites qu'un terroriste est un musulman qui ne prie pas, qui boit et se drogue. ce qui est faux car comme je me tue à vous l'expliquer le terroriste agit pour aller au paradis. donc il va être très pieux.
il s'agirait aussi de ne pas faire d'amalgame, cet attentat n'a rien à voir avec les racistes et ceux qui pensent qu'il y a un grand remplacement. il faut avoir la même approche qu'avec l'islam, où le terrorisme au nom de cette religion n'a rien à voir avec elle et ses adeptes.
musulman la juge? pov conne elle devrait être radiée
les mêmes qui veulent le burkini au nom de la liberté n'accepteraient pas les seins nus au nom de cette même liberté. j'appel cela de l'islamisation, pas de la liberté.
ce ne sont pas des victimes voyons ce sont des mécréants qui ne respectent pas les lois de la république. c'est écrit dans la constitution article 9 alinéa 29.donc tout va bien il n'y a pas d’inquiétude à avoir. l'islamisation de la france est un fantasme d’extrême droite
z propage une idéologie qui sert de motivation au terroriste suprémaciste comme lfi défend l'islam, idéologie qui motive le terrorisme musulmanest ce pour autant que lfi est responsable du terrorisme musulman? non, pas plus que z est responsable des terroristes suprémacistes
les racines du mal sont tout autant chez les suprémacisme blancs que chez les communautaires religieux, ethniques et sexuelsil n'y a pas de différence entre un suprémaciste blanc et un musulman terroriste
je te parle du terrorisme lié à l’islam dans le monde tu sais pas lire ou t’as été bercé trop prêt du mur?
ca c'est seulement les victimes de ce qu'on appelle terrorisme au sens 1er, c'est à dire les attaques organisées et revendiquées par une organisation. ça ne prend pas en compte les attaques au couteau quasi quotidiennes au nom de l'islam, considérées comme actes de déséquilibrés
parce que je me prénomme kareem et que ma femme est tunisienne, il est interdit par la doxa stupide de la gôche bien-pensante d'évoquer l'islamisation de la france, le communautarisme, l'immigration massive et le #grandremplacement avancé .. ben j'en parlerai quand même
l'attaque #terroriste qui a couté la vie à 130 personnes le 13 novembre 2015 n'est que la continuité d'une ligné d'autre terroristes adhérents aux idées de ceux qui promeuvent l'islamisation de la france tel que jlm et autres islamo gauchistes adeptes de l'islam.
voilà donc une très belle propagande pour l'islamisation de la france. il est comme son mentor, un faux-cul de politicard électoraliste. il dit que le burkini est peut-être ... monsieur, la rue est un endroit public, donc, interdiction des tenues communautaristes
quasiment aucun média en france ne traite l'assassin américain qui a tué 10 personnes de terroriste. les mêmes n'auraient pas hésité une seule seconde pour un musulman qui aurait égratigné un blanc. 2 poids 2 mesures.
mais c’est quoi cette question nulle mdrrrr? parce qu’il ont des idées communes? parce qu’il appartiennent au même groupe? un musulman ne considère jamais un terroriste comme musulman
parce que tout les musulman ne partage pas l’idéologie des terroriste musulman, parcontre tout les partisans d’extrême droite son vecteur de cette idée du grand remplacement, elle est là la différence, et non dans le nombre de mort ..
l'islam inspire le terrorisme musulman, ceux qui défendent l'islam sont donc responsable des attentats? il y a une sacrée différence entre défendre une idéologie et passer à l'acte en son nom, c'est valable avec l'islam mais aussi avec le grand remplacement
ce sont des terroristes comme les chiens qui vont faire du terrorisme au nom de l’islam je vous haïs tous que dieu vous anéantisse
donc si les racines du mal terroriste c'est l’idéologie du grand remplacement, cela signifie que l'islam c'est la racine du mal du terrorisme musulman?
pas vraiment, il veut aussi détruire la france, il veut l’islamisation de la france, il hait les policiers-il n’aime pas les blonds aux yeux bleus et surtout il est fou et la république c’est lui
l’islamisation du monde n’a rien à voir avec le vivre ensemble
quand c est pas un musulman .. non .. quand c est un ukrainien aux yeux bleus c est de la légitime défense .. sinon quand tu es palestinien tu es un terroriste .. mais pas les israéliens .. voilà le racisme ou ils nous mènent.
je suis un citoyen et j'ai mon avis à donner sur la société comme tout citoyen. ne t'en déplaise, j'ai parfaitement le droit de dire que l'islamisation de notre société, que la banalisation du voile, sont des choses négatives et dangereuses étant donné ce que représente le ( 1 )
avec des gens comme vs, le djellaba, le voile intégral pr les gamines, les mosquées ds ts les coins de la rue seront acceptés sans aucun problème ... les gauchistes comme vs sont les idiots utiles de l'islamisation de la france .. pas étonnant, vs êtes une gauchiste ..
c’est précisément le début de l’islamisation.
a une certaine époque, les identitaires étaient majoritairement des nr respectables. aujourd'hui, la droite identitaire qui nous est vendue est un ramassis de lopette qui croient lutter contre le gr et l'islamisation en défendant les pédale et les lesbiennes.
sauf que nous musulman et je donne un exemple en arabie saoudite les responsables d'attentat, ils sont pas en prison avec une ps4 mais directe la peine de mort!!! alors que vous ont vous verra jamais condamné un acte terroriste perpétré par un blanc voilà la grans différence!
t'associe indirectement tes terroriste au musulman
du coup, on va reformuler aussi .. l'islam ne protège pas. il tue. autant que le terrorisme. les événements 13 novembre 2015 doivent nous en faire prendre conscience. c'est marrant; on peut faire cela avec tout les attentats. débile.
pendant ce temps là, les médias ne parlent plus des attaques au couteau perpétrées par des musulman en france, c'est hebdomadaire depuis plusieurs mois. ça change de tes 3 terroristes ( et pas 4 ) d'extrême droite dans le monde que tu peux revendiquer depuis 10 ans.
on peut adhérer à la thèse du grand remplacement, voter zemmour sans vouloir faire un massacre. évitez l'amalgame svp ... ou alors faites-le dans les 2 sens ( islam-terrorisme-la gauche et macronie pro-immigration )
non! je connais parfaitement l'islam pour savoir que ce n'est pas une religion ordinaire, mais un code juridico-politique .. de grands auteurs maghrébins en parlent très bien d'ailleurs, comme kamel daoud ou encore boualem sansal qui évoquent le danger qui pèse sur la france
mdrrrrrrr c un musulman c juste vous qui vous êtes mit en tête une vision bisounours
les américains ont eu besoin de l’extrême-droite pour être racistes? le grand remplacement ce n’est pas avant tout une théorie foireuse qui construit des ponts entre immigration et islamisation de la société? la lutte contre le racisme mérite mieux que ces raccourcis.
rien dans le constat fait par l'onu du grand remplacement n'accrédite l'idée du plus grand danger de notre civilisation amalgame entre un constat démographique et une théorie. faites-vous aussi l'amalgame entre terrorisme islamique et islam?
je ne fais que donner des informations. si par la suite tu veux forcer l'analyse d'un terrorisme sans analyser l'autre, tu as des biais. par ailleurs tu prononces islam comme si des musulman n'étaient pas les victimes en première ligne de daesh, autre biais.
g envie de dire un abruti musulman commente un fait divers américain
principalement les personnes qui commettent ces attentas raciste sont adeptes d’un mouvement suprémaciste ou autre bêtise dans ce genres et les attentas terroriste islamiste sont commis par des personnes qui prétendent être musulman brf il ne sont pas racistes ils sont juste bête
bien sûr que c'est un attentatmais le terrorisme suprémaciste blanc est une spécificité anglo-saxonnepar contre l'islam lui arme et tue * partout * où il existe une communauté musulmane#buffalony #attentat
ils précisent bien ennemis contre l'islam. enfin qlq1 qui sait faire la différence entre le terrorisme islamiste et la religion de l'islam
il y a une droitisation de la france, une gauchisation et une islamisation! beaucoup de ions en effet mais c était le but du gouvernement: nous diviser
gilles kepel: les stratégies d’islamisation de l’espace se sont beaucoup développées en trente ans: halâl, hidjâb. c’est aussi une revanche symbolique sur les humiliations vécues par la génération précédente. ( en accès libre ) #scienceshumaines
l'hypocrisie occidentalil n'y a même pas une condamnation. le terroriste est bien le sioniste porc si c'était un musulman. qui aurai tué un journaliste, on aurait vue tous les médias hypocrite occidental et leurs gouvernement accusé le monde musulman de terrorisme. sal hypocrite
mais bon puisque ce n'est pas un noir un arabe ou un musulman ils ne vont pas dire que c'est un terroriste c'est juste quelqu un de malade comme d'hab
selon la blanchité, le terrorisme ça serait l'islam, la pandémie ça serait la chine, les pandémies et zoonoses les pays du sud, la criminalité les quartiers ghetto, le separatisme les personnes minorisaes ...
oui, c'est vrai les terroristes suprémacistes ont comme référence camus, comme les terroristes musulman ont comme référence l'islam est ce que cela signifie que les musulman et lfi ( meilleur soutien politique ) sont complice du terrorisme? comme z est il complice du terrorisme?
mdrrrr si tu crois me faire peur avec tes menaces à 2 balles, tu fais fausse route!! vs êtes l'idiote utile de l'islamisation de la france, ce qui n'est guère une insulte mais un fait!! les gens d'ext.gauche comme vs courbent l'échine par essence donc pas étonnant
pourtant les musulman ont pratiqué l'esclavage bien avant les occidentaux??? c'est pas une question de religion ou quoi, la comparaison entre le z et un terroriste c'est bancal
autant de précautions pris par pour qualifier un terroriste d'extrême droite. vous êtes plus sûr de vous quand le tueur est musulman pourtant.
tu te rend compte de ce que tu dis, tu partage le même discours que ce fou!! si demain un musulman partagerai le même discours qu’un terroriste vous serez les premiers à crier au scandale! vous êtes aussi dangereuse que ce mec
non mais de toutes façon les mots: terroriste et attentat ne sont que pour définir les musulman.
un terroriste tue c’est tout à nice, au bataclan, à charlie hebdo les terroristes tuaient des musulman personne n’est à l’abris chrétien, juif, musulman, noir, blanc peu importe voilà le monde d’aujourd’hui.
il y a eu 300 morts du terrorisme islamiste dans ce pays depuis 2012.pourtant, on ne vous a jamais vu aussi martial avec l'islam ou même avec les relais islamistes actifs dans ce pays. pq? parce que vous ne pouvez pas faire de la récupération politique sur ces cadavres-là?
mélanger camus et l'islam signe votre niveau de connerie. votre indigence politique, votre endoctrinement vous fait répéter les conneries à la mode #lfi = terrorisme. jamais dit que z = terrorisme, je que son idéologie conduit les imbéciles au terrorisme.
ceci mais l'inverse quand il s'agit d'un terroriste musulman qui égorge des gens
toujours deux poids deux mesures. un terroriste musulman aurait fait la une de la rtbf, rtl et tutti quanti pendant des semaines, éditions spéciales et débats à-tire-larigot.
même si le grand remplacement existe, ça ne change en rien qu’il a fait ça au nom de cette idéologie. ça reste un terroriste. faut arrêter de croire que un terroriste ce n’est qu’un pseudo musulman et une barbe.
csc de quoi les musulman sont les premières victimes du terrorisme donc arrêtez de faire croire n’importe quoi sur les musulman et l’islam
j'espère que les premier à payer suite à l'islamisation de la france, seront les gauchistes mais qu'ils ne viennent pas pleurnicher après
c'est pas parce qu'un facho tue quelqu'un que c'est un attentat .. ou qu'un musulman tue que c'est un attentat terroriste islamiste non plus .. vous utilisez des mots sans connaitre leur signification.
bien-sûr. attendez l'énième attentat au cri d allah akbar #bougielaissez les non crédules dénoncer le vrai fond du problème. tous les ex membres des services alertent sur la menace terroriste islamiste de grandissante en france, seuls les islamocollabo disent le contraire.
2 les français qui souffrent des conséquences décennies d'immigration inassimilable? les territoires perdus de la république a été publié il ya 20 ans et depuis tout a explosé: ensauvagement généralisé communautarisme islamisation antisémitisme islamique .. vous n'avez rien vu?
raciste que ce mot à la bouche! c'est pour ça qu'on en est là dans ce pays! c'est devenir l'arme des islamo extremo gaucho! ça va oh! on pense aux frçs qui souffrent qui subissent l'islamisation l'immigration l'insécurité! qui sont chassés de leur quartier! ça suffit!
tout le monde s'en tamponne euh, non, tout le monde ne s'en tamponne pas de l'islamisation de la société:
on appelle ça un attentat terroriste, n'ayons pas peur du mot juste parce qu'il ne s'agit pas d'un musulman agissant au nom d'un dieu.
ben je sais pas, quand un musulman dit allah akbar, il est bien terroriste non? ça marche que pour les musulman l'amalgame?
tu fais un amalgame. parce que sinon: l'islam donne également envie de tuer ( 500 mort en france au nom d'allah)l'islam est un danger ...? c'est l'interprétation des textes par des fous qui est dangereux. pas le texte.
que cet astéroïde puisse réveiller les français de leur hypnose par des #mediaspropagande qui ne voient plus le reel de la france. vaccination obligatoire en dépit de tout bon sens, territoires interdits à la police, islamisation, immigration sans contrôle, justice submergée ...
je corrige: attentat terroriste commis par un terroriste christianiste, adepte du mythe du grand remplacement, a tué au moins 10 personnes ( en majorité des noirs).c'était facile à corriger, j'ai repris les mêmes éléments de langage que vous utilisez quand c'est un musulman
tu fais genre de pas comprendre???? le nombre de fois où les médias essayent de lier le terrorisme seulement quand ça concerne l’islam ça n’a jamais fiché s un suprématiste blanc que je sache??
pourquoi vous n'arrivez pas à débattre sans insulté les gens? seriez vous un extrémiste? de quelle endoctrinement parlez vous? la thèse du grand remplacement de camus conduit des gens au terrorisme comme l'islam conduit des gens au terrorisme, vous ne pouvez pas le nier
vous avez raison: la est plutôt le futur et vous allez bégayer fortement et quittant le territoire comme des lâches-après l’avoir disloquée comme des porcs ( progressisme venant des (! ) & amp; forte globalisation au détriment des moeurs / culture historiques + islamisation.
on va faire court appelez cela macron lorsque vous aurez à qualifier immigration violence insécurité ruine dette inflation chaos guerre renoncement mensonge mépris fédéralisme soumission islamisation
et ensuite t’es le premier à chialer quand ont fais l’amalgame d’un musulman terroriste, c’est pas parce que t’es d’accord avec une théorie que tu va forcément passer du coté obscure, bref ton seul but c’est de salir zemmour ( je suis pas un pro zemmour ) mais là t’es con.
terroriste nazi? nimporte quoi, il n'était pas du tout musulman!
c’est un attentat terroriste et le jeune homme est une terroriste. en quoi ça change si c’était un musulman qui avait tiré sur des occidentaux?
si l'auteur avait été musulman, la qualification d'attentat aurait claironné sur toutes les chaînes du monde entier, le terroriste serait déjà mort. mais bon comme c'est un supremaciste blanc apeuré par le #grandremplacement, c'est juste un crime raciste, haineux
on est pas dupes on sait ce que signifie dahr al arb dahr al islam on sait qu’on a affaire à une religion de conquête dont le but avoué est l’islamisation des terres kouffardes on vous voit
on ne peut lutter contre l'islamisation car nous avons ici la liberté de vivre notre religion. le problème c'est que je ne pense pas qu'il y ait cette même liberté dans la majorité des pays musulman. cette femme ne fait pas plus de mal qu'une autre avec une tenue excentrique.
c’est un attentat terroriste! en quoi ça change si c’était un musulman qui avait tiré sur des européens?
je suis dégoûtée par le cynisme des macronistes et de leur petit chefaillon .. triste de constater tout ce qui se manigance en ce moment ..-islamisation de notre pays-injections forcées-inflation galopante-guerre-organisation de pénuries alimentaires-et médias si complices
et tu confond immigré donc descendant de l’immigration avec attentat islamique j’ai l’impression tt les immigre ne sont pas de terroriste est même en général ces des blanc bien français bien reconverti!
faux. les attentats islamistes sont liés à l'islam. lisez le coran. beaucoup de musulman approuvent les attentats. y compris en france. en fermant les yeux sur l'islamisation de l'europe ( allez vivre à roubaix ), vous cautionnez les violences contre les non musulman
il savait de quoi il parlait, il a fini égorgé par un musulman & amp; la finesse de l'islamo trotskiste de merluche est d'aboyer sur créolisation pour esquiver islamisation. l'art de la duperie islamique, il l'a très bien formalisé en son temps
t’es au courant que tt les immigre ne sont pas musulman en plus de cela et être musulman n’a rien à voir avec être un terroriste!!! essaye de réfléchir à ce que je te dis stp ne fait pas d’amalgame
et? les terroriste en france tuent au nom du coran.il faut incriminer le coran et les musulman? pas d'amalgame svpil n'y a pas une seule ligne de violence dans la theorie du gr.on peut y adhérer sans vouloir faire une boucherie.on peut être musulman et pacifiste
pourquoi? parce que votre tentative de faire porté la responsabilité du terrorisme de l’extrême droite sur z n'est pas crédible et quand je prend l'exemple de l'islam terroriste qui évitez, vous voyez bien que vous êtes dans une contradiction
z a des propos racistes et réactionnaire, mais je n'ai jamais entendu z faire des appels à la violence. lfi a utilisé la rhétorique de l'islam politique qui a une idéologie réactionnairel’émergence du terrorisme d’extrême droite est un fait, comme il y a un terrorisme musulman
les deux ne s'opposent pas mais s'ajoutent: l'extrême droite n'apporte aucune solution face au terrorisme islamiste et le renforce même en entretenantle fantasme de choc des cultureshttps://t.co / pt1fch3erp
la dinguerie du terroriste au us mais vu que c’est pas un musulman personne en parle le mec a buter des renois il a vu un blanc il a allait lui tirer dessus il a dis pardon
aucun chretien tué en tantouze que tel par les juifs. par contre, les massacres de chrétiens par les musulman, c'est régulier
l'islamisation galopante due à la submersion migratoire nous conduira inexorablement vers les mêmes maux ... a nous de le comprendre, en espérant que notre instinct de conservation nous dictera les bons remèdes à ce fléau!
tu as tout dit mon frère, il n’a pas dit allah akbar, donc il n’est pas un terroriste mais extrémiste. qu’allah nous aide et qu’il nous protège s’en cesse le monde musulman. amine yarabi allahmina
le seul terrorisme à l'oeuvre ici est le suprémacisme blanc anglo-saxon qui existait avant la théorie de camusles djihadistes sont biberonnés à l'islam, et en revanche eux ils tuent des innocents partout dans le monde et là vous défendez l'islamvous êtes un rigolo
l'islamisation de l'europe est en bonne voie, merci.
mais quelle théorie? ouvrez les yeux, la france est en plein processus d'islamisation, y'a même des responsables politiques qui poussent le burkini à la piscine. pareil en catalogne, des voiles et des mosquées partout. c'est une colonisation culturelle si vous préférez.
alors, terroriste ou dérangé du cerveau? ah, apparemment il n'est pas un soit-disant musulman 2.0.il n'entre pas dans la catégorie terroriste du coup!c'est un dégénéré ( ou chrosome pour ceux qui ont joué à bioshock ).
n'est terroriste que s'il est musulman. raciste si c'est un blanc.
ha d'accord bon bah on va commencer à faire le lien entre l'islam et le terrorisme alors.
le terrorisme à l'oeuvre ici est le suprémacisme blanc anglo-saxon qui existait avant la théorie de camus #grandremplacementles djihadistes eux sont biberonnés à l'islam, ils tuent des innocents partout dans le monde et là vous défendez l'islamvous êtes un clown #buffalo
le nombre de #musulman en france! cqfd!
ah ouai donc quand vous faites vos prières avec des appels à rejeter les mécréants et persécuter les gens qui critique l'islam ça aussi c'est du terrorisme du coup
j'aime voir cette envie de défendre notre pays contre l'islamisation! bravo yohan, bravo à nous tous unis derrière et avec zemmour! on va se battre!!
terrorisme d'atmosphère, etc. les articles qui offrent 1 vision alarmiste de l'islam en france nous ont habitués à développer un argumentaire grotesque. mais avec le coup du refus des 3 petits cochons, stade ultime du séparatisme on atteint vraiment des sommets de ridicule.
et la croisade anti marine le pen et anti éric zemour on en parle peut être!!!!! gaucho extrémistes soumis à l’islam pour quelques votes. véritable danger pour la france et sa culture chrétienne. fossoyeurs de toutes nos valeurs.allez donc en afghanistan si cela vous plaît
ce qui est dur surtout c'est de vivre dans la peur des attentats mais les musulman aiment provoquer pour se filmer et crier à la discrimination sur les rs.
le saviez-vous? l’ancien footballeur camerounais patrick mboma ( photo ) s’est converti le 13 mai 2022 à l’islam. le rituel de son islamisation s’est déroulé ce vendredi à la mosquée de bonamousadi à douala, au cameroun. il se nomme désormais abdoul djalil mbomasource: senenews
ah oui jss con psk on reconnaît bien un musulman d’un non-musulman. puis ça veut dire quoi? tu légitimes l’acte terroriste du mec aux usa car en france, le terroriste a dit qu’il ne tuait pas les musulman? j’comprends pas le but de ta remarque
et s'il est un musulman c'est un terroriste
la théorie du complot, raciste et islamophobe qui est à la mode en france, c open bar. il faut seulement écouter certains qui sont invités sur les plateaux télé
pas de terroriste en vue. s'il était musulman, vous auriez inventé des nouveaux mots islamo-radicalo-nazo-fasho-extremo terroriste bande d'hypocrites
la majorité des savants sont d’accord sur le fait que le terrorisme est contraire à l’islam. et il y a des sectes comme daesh qui pensent le contraire, et qui sont d’ailleurs contre la majorité des musulman ( les pays musulman sont les plus touché par les attentats )
frank james, 62 ans, est l'auteur de l'attaque terroriste dans le métro de brooklyn, il est suprémaciste noir et musulman. il a poser plusieurs bombes et a tirer dans le métro. sur sa chaine youtube, des dizaines de videos de lui crachant sur les blancs. bilan:
donc t'es le genre de personne à confondre musulman et terroriste islamiste j'imagine? ou t'es juste une énième gamine qui change d'idée suivant la parti?
après, opposer extrême-droite occidentale grandremplaciste et extrême-droite fondamentaliste islamiste est pas nécessairement pertinent pour autant, faut juste se souvenir que les deux sont une menace.
en #france pdt 3 jours, je suis surprise de voir que les seules, à part qq personnes âgées, à porter le masque sont les femmes musulman qui profitent de cette pandemie mine de rien ... comme par hasard, elles ont choisi le masque noir. rarement blanc ou bleu.
wallah, ils tuent mais c'est à cause des français qui vendent des armes, donc c'est de votre faute, le pauvre musulman qui appuie sur la gâchette n'y ai pour rien
stop à cette islamisation galopante!
l'islamisation de la france ... vous avez voulu macron en votant marine le pen, et bien taisez vous et subissez.
l'islamisation de sport français est un rêve ancien des dirigeants qataris, donner une seconde vie aux joueurs musulman au qatar, organiser des voyages de omra et de hadji pour ces jeunes symboles dans les quartiers populaires! les embaucher dans les projets et media ... etc
quand c’est un musulman c’est un attentat et c’est repris en boucle mais quand c’est un blanc, on nous sort la tuerie! mais arrêtez! ce gars est un terroriste et c’est un attentat! et il faut le condamner à ce titre! #attentat #buffalo
tu dois juste couvrir ta poitrine mais bizarrement lecontexte pour ce verset est vite oublié. le voile est un symbole de discrimination voulu par le coran pour distingué musulman de non musulman. allez je t'écoute
attentat terroriste d'un suprêmaciste blanc adepte de la théorie du grand remplacement qui ne fera surement pas l'objet de sujet en boucle à la télé française avec l'intervention de spécialistes musulman ou noirs qui donneront leur avis sur les mouvement chrétien extrémistes.
démographiquement non, on est toujours le pays le plus en voix d'islamisation d'europe. c'est juste que les allemands on encore moins de couilles que nous ( c'est possible ).
en gros les gens viennent en france pour fuir les conditions de vie de leur pays ( islamisation, violence, dictature, etc ), et ils ramènent ça en france donc plus il seront nombreux à venir plus on va devenir comme les pays qu’ils ont quitté
ils sont les pires des marxistes jaloux, injustes, totalitaires, vendus a l'islamisation, adversaires du judéochristianisme, exploiteurs de lgbt et fausses féministes, défenseurs des islamistes radicaux dangereux, contre l'ordre, haineux contre les policiers. des gens bien.
les responsables du fn / rn vous êtes à, si jeune et déjà si bête. je ne vous pardonnerai jamais de préférer l’islamisation de la france à l’union des droites. plus jamais vous n’aurez mon vote le seul qui aime sincèrement la france c’est le z #zemmourjusqualamort
islamisation de la république française des lumières et des droits de l'homme laïc
parce qu'au fond ils ne sont concernés que par le grand remplacement et non l'islamisation.
le problème c’est que les nouveaux responsables du fn / rn ne sont plus de droite mais melenchonistes il suffit d’étudier le programme économique de mlp .., cette femme est aussi néfaste que mélenchon elle favorise l’islamisation de la france
non il me semble que si l'islam pouvait se passer du niqab, du voile et du terrorisme touts y gagneraient. mais s'il ne le veut pas, le conflit est inévitable. d'autant que l'immigration imposée au peuple français contre sa volonté depuis un certain temps est anti-démocratique.
combien de personnes tués par des attentats de supremaciste blanc en france ces 10 dernières années? 0combien de personnes tués par des attentats de musulman radiaux pour la même période? + de 300ce sont les faits, alors arrêtez avec vos illusions de fascistes partout.
une merde supremaciste blanc aux us tue des gens: oh mon dieu l'ultra mega droite catholique avec leur théorie fasciste du grand remplacement, rn, zemmour dangerdes dizaines de terroristes musulman radicaux tuent + de 300 de nos frères sur notre sol: pas d'amalgame les fachos.
quand la gauche suppôt de l'islam gauchiste qui évoque la nécessité d'une reconciliation avec les, seuls terroristes islamistes tente de faire porter le chapeau du terrorisme à la droite
ne sont pas des féministes mais des islamistes! avec elles on verra le retour de la burka comme en afghanistan! allez les filles toutes en monokini à la piscine de! ras le bol de l'islamisation de la france
mais quand c’est un terroriste musulman tu a des tribunes des médias mêmes des manifestations donc dire on en parle pas si justement tous le france en parler. et puis le pays d’accueil ton pays à la colonisé le mien maintenant je suis français donc je décide de ma culture
désolé si j'ai paru islamophobe mais en général les gens qui me lisent savent faire la différence entre musulman et terroriste islamiste, sinon c'est quoi ton top?
il n'est pas musulman et pas basané, il ne peut donc pas être qualifié de terroriste ou d'extremiste, c'est donc un déséquilibré.
musulman radiauxmdrrr, les racistes sont crevés en ce moment, ils deviennent incompréhensibles ...
toulouse est tombée ( comme marseille et grenoble ) à terme ça impactera les. industries locales car la criminologie ambiante et l'islamisation de la zone freinera l'attraction des cerveaux
mais qui a parlé de religion??? t’as pas besoin d’être catholique / musulman / juif tout ce que tu veux pour que toutes les vies ont la même valeur à tes yeux, ce que j’essaie de te faire comprendre c’est que tu assimiles un terroriste aux électeurs de z / le pen 1/2
arrêtez moi si je me trompe mais si le tueur avait été musulman, on aurait parlé d'attentat terroriste. pourquoi un traitement différent parce qu'on a à faire à un blanc catholique?
donc on les laisse mourir et on s'occupe plutôt des musulman? et, après avoir correctement défini ces musulman, lesquels commettent ces massacres de chrétiens pour ( sa)voir?
stop à l’islamisation!!!
on n'est pas sortis de la avec cette économie mondialisée poisson déconseillé aux femmes enceintes pesticides polluants islamisation etc etc ... mais qu'avons nous fait au bon dieu?
ce passage est tout aussi explicite, les mécréants restent les non-croyants, le chemin de dieu l’islam. de toute manière, le djihadiste a pour principe de combattre les ennemis de dieu. si un terroriste estime que la france est l’ennemi de dieu, en quoi n’est-il pas musulman?
les musulman sont les premières victimes du terrorisme de daesh. renseignez-vous. et ces fameux terroristes qui tuent au nom d'allah, l'arabie saoudite se ferait un plaisir de les recevoir afin de leur couper la tête. c'est comme ça qu'ils sont condamnés par l'islam.
exactement juste aujourd'hui sur leur chaine d'état ils ont lécher les turcs en plus nos frères turcs!bizzarement ils leur font pas de reproche à eux d'être des sionistes à eux!la turquie est le pays musulman qui entretient la meilleur relation avec israelhttps://t.co/knt7ovedrf
c'est le grand remplacement ou l'islamisation qui a abattu 10 personnes de sang froid en se filmant sur un réseau pour ado et qui a tiré dans la tête d'une personne a paris ce weekend?
les deux sont l'évidence de la décadence françaisel'islamisation et la lgbtisation
tu amalgame quand benzema ( musulman ) lève le doigts pour attester l’unité de dieu, avec des terroristes mais quand un terroriste tue, massacre, des gens pour leur couleur au nom de la théorie du grand remplacement que tu défends tu la mets volume 2
non, blanc: déséquilibré, fusillade, arrêté vivant, musulman: terroriste, acte de terrorisme, tué sur place,
ça change que cela permet d’arrêter de stigmatiser les musulman, comme si musulman = terroriste ( ce qui donne évidemment une très mauvaise image aux vrais musulman ) pcq selon pas mal de gens un attentat terroriste ne peut être qu’au nom de l’islam
depuis quand les hommes sont parfaits? même ceux qui paraissent le mieux connaître la religion ( de façade )? dans ce cas là, qu’en est il des 800 000 enfants violés par des prêtres pédophiles en france? dites tt simplement que vs voulez assimiler l’islam au terrorisme
dans google image vous trouverez des cartes de france des violences conjugales. vous pouvez également trouver celles de l'islamisation. comparez les, c'est amusant ..
nan, mais terroriste c'est que quand y'a des arabes dedans.(pas besoin qu'ils soient musulman, par contre. quoi que j'ai un doute, je maîtrise pas les règles du journalisme )
les lgbtyz en pls, ah bon, les musulman sont homophobes??
si aujourd’hui un musulman crie qu’il soutient l’idéologie terroriste. qu’es qui lui arrive? renseigne toi bien parce je peux te le jurer que tu connaîtra la même situation. donc stp continue de crier ta théorie terroriste. la prison sera ton enfer.
selon votre rhétorique, que pensez vous du rapport entre islam et terrorisme? sinon l’onu doit être criminel pour vous:
qu’est ce que des musulman s’il vous plaît? je n’arrive pas à discerner le fond de votre raisonnement.
c’est quoi des musulman radiaux
ggmo le grand oral de bruno attal: la diabolisation d'israël brunoattal: les juifs contraints de quitter leurs quartiers en raison de l'islamisation sont les premiers grands remplacés de france#ggmo
un musulman radical est un déséquilibré, mais un nationaliste terroriste est censé prouver le danger ce cette vision du monde.
c’est une minorité au sein de l’islam mais c’est une majorité au sein du terrorisme
ouais mais les élus eelv sont plus occupés à interdire les sapins de noël, les crèches et à promouvoir l'islamisation des piscines ...
en passant islamisation de la france des années foles
dans un pays de l'est, ça irait vite. on ne discuterait pas longtemps. on lui dirait: à rome vit comme les romains. si ça ne te convient pas, part pratiquer ta religion ailleurs. les humanitaires femmes sont obligées de se voiler là bas pourtant sont pas musulman
on saura quels sont les élus de la majorité qui se comportent avec le sens de l'état: le vivre ensemble plutôt que servir sa clientèle électorale. j'espère que certains voterons contre et demissionnerons après pour ne plus cautionner l'islamisation de la sphère publique
ggmo le grand oral de b. attal: la france en perte de contrôle? brunoattal: on dit qu 'e. #zemmour ne parle que de l'islamisation. mais c'est le premier danger qui nous guette, et c'est aujourd'hui qu'il faut se bouger avant d'atteindre le point de non-retour#ggmo
vous avez pas trouvé mieux, essayez: un terroriste musulman woke qui s'est fait passé pour un raciste grandremplaciste zemmouriste lepeniste extrême droite blanc.
le blanc le terroriste musulman citons les choses pour tout!
a mes heures perdues j'essaie tantouze bien que mal de défendre l'islam sur twitter, j'essaie d'expliquer que l'islam n'a rien à voir avec ce qui est véhiculé par les médias, que l'islam n'est pas le terrorisme de daesh, etc. alors parfois il y a des débats plutôt intéressants
et la liberté des chrétiens dans les pays musulman?
s’il était musulman, ils allaient parler d’attaque terroriste et il sera abattu sur le champ. mais puisqu’il est blanc, ils parlent de fusillade
les juifs sionistes tuent en palestine occupé, les adhérents à la théorie du grand remplacement sont quasi-tous cathos, arretez de croire que tout le monde est méchant sauf vous, le terroriste de chrishchurch c’était pas un arabe musulman hein, c’était un catho radicalisé en
après de mon avis ça ne va pas durer longtemps, il y aura clairement conflit d'intérêt entre les musulman et les lgbt, ça va péter tôt ou tard
ses petites victoires contre les islamistes et l'islamisation des conscience devraient nous rejouir car les esprits s'éveillent doucement mais sûrement.
les vrais musulman ne sont qu’amour c’est ça, mais les faux c’est qui alors? les terroristes sont des vraix ou faux musulman?
alors que les crétins lgbt soutiennent l'islamisation de la france voici idrissa gueye qui leur répond ... bien fait.!! bah oui sa religion l'interdit et en plus c'est la peine de mort qui s'applique. donc
spoiler: islam, coran, musulman, arabe, terroriste islamiste, déséquilibré, dans 3,2,1
si c'etait un musulman on dira que c'est un acte terroriste
ah wais? sans déconner
tu n'as pas l'air de comprendre. oui l'islam radiacal est un problème. pour autant il ne faut pas invisibiliser le danger de l'extrême droite. c'est simple non?
l'islamisation de trappes a été abordée dans un article de 2003, dans l'huma. l'huma, pas valeurs actuelles.https://t.co/b6oyvcz2nnil y est question d'une population à 75 d'origine étrangère, progressivement islamisée par une antenne des frères musulman. cela date de 2003 ...
non s'il est blanc et non musulman ce n'est pas un terroriste. c'est la 1ere règle qu'on apprend en école de journalisme voyons
si l’auteur de la tuerie était arabe ou musulman, on aurait qualifié les faits d’attentat terroriste. ça aurait passé en boucle sur toutes les chaînes. si les victimes étaient blancs, on aurait parlé d’elles et de leurs familles mais comme ce sont des noirs
tu généralises, mais par contre on n'a pas le droit de généraliser l'islam avec le terrorisme français?
je vais le refaire. les gens sont trop cons. je compare avec le cas de l’islam. bon déjà parce que c’est le terrorisme majoritaire. ensuite on part d’un livre et des types comprennent ce qu’ils veulent. est ce qu’on doit interdire l’islam? car certains veulent interdire le gr
pour t'en convaincre sur google image il est facile en tapant carte france violence conjugale et carte islamisation, on voit qu'il y a une correspondance géographique, les deux cartes peuvent presque se superposer. les musulman devraient retirer ce verset du coran.
comme à rennes?elles n'y vont heureusement pas car c'est mixte. la prochaine étape de l'islamisation est la construction de piscine privée uniquement réservé aux femmes.
il n’y a que dans mon putain de pays d’apartheid qu’on peut voir, un député musulman, du parlement israélien, rendre visite à l’hôpital, a la famille d’un terroriste islamiste blessé par nos militaires de tsahal
islamistes ça n'existe pas c'est un attentat terroriste musulman pas islamiste.
bouhaf, le poulain de babouche mélenchon est tombé!espèrons que son autre poulain, anass kassib de la scandaleuse manif. contre l’islamophobie, lui est contre notre laïcité et pour l’islamisation de la france qu'il ne prenne pas le relais!
on parle d'homophobie là .. pas de terrorisme. et oui, il y a eu pléthore de terroristes chrétiens à travers l'histoire, rassurez vous. ce n'est pas l'apanage de l'islam ..
bah alors? on découvre enfin que l’islam est tout sauf tolérante? vous découvrez enfin que c’est un danger pour la france?
qu est ce que fait la ratp lorsqu il s agit d un pauv .migrant musulman délinquant multirecidiviste invite à quitter le territoire? il est dispensé d amende bien sûr par un magistrat sm
le voile cache les rondeurs. doivent pas rigoler au plumard les musulman.
je suis pour l'interdiction de l'islam, il faut une guerre sinon l'islamisation se fera sans résistance
bouhaf, le poulain de babouche mélenchon est tombé!espèrons que son autre poulain, anass kassib fondamentaliste, de la scandaleuse manif. contre l’islamophobie, lui, qui est contre notre laïcité et pour l’islamisation de la france celui-là, ne dois pas prendre le relais!
et? le problème des islamophobes analysant le terrorisme islamiste ce n'est pas qu'ils y voient une idéologie mais qu'ils désignent l'islam au lieu d'en designer ses idéologues pourtant bien connus.
ah tiens encore un adepte de la théorie du grand remplacement .. il est musulman ce terroriste?
les médias occidentaux: si c'est un christianiste blanc, ça va être un malade mental qui a besoin d'aide et si c'est un noir ou un musulman, il va être automatiquement traité de terroriste et toute sa communauté va en être responsable et doit s'excuser de son acte #laguna
je prends surtout un stop islamisation c'est plus radical
ceux qui auront résisté au vaccin, au covid, à la macronie, à l’islamisation, au remplacement, à l’acharnement des vaccinés, ceux-là pourront être appelés guerriers.
pourtant j'ai déjà lu des analyses style roy sur la violence des incels qui s'ideologisent-islamisation de la radicalité-appliquée aux jeunes hommes tueurs blancs de masse. avant ils étaient apolitiques avec quand même un fond sexiste maintenant ils sont tous suprématistes.
et je ne l'ai pas employé non plus. mais vous êtes fan inconditionnelle donc je vous laisse à votre vérité qui n'est pas la mienne. stigmatiser les femmes qui portent la tenue vestimentaire de leur choix en faisant croire qu'elles promeuvent l'islamisation est une absurdité.
si l’assassin n’est pas un musulman ce ne peut être qualifié d’acte terroriste c’est juste un pauvre déséquilibré qu’on va soigner! par contre si il a des origines arabes ou à un jour manger un couscous c’est forcément un terroriste! #2poids2mesures
y’a pas que le z qui en a parlé, mais il parle d’un grand remplacement et d’une islamisation de la france alors bon mdrrr, la religion a un lien dans l’histoire. mais flemme de parler de ce clochard
les médias occidentaux: si c'est un christianiste blanc, ça va être un malade mental qui a besoin d'aide et si c'est un noir ou un musulman, il va être automatiquement traité de terroriste et toute sa communauté va en être responsable et doit s'excuser de son acte
les musulman profitent de tout des restos du coeur ou ils sont nombreux secours catho et emmaus pour les fringues croix rouge c'est surtout les migrantsje donne plus rien et je jette mes fringues ..
l'islamisation est orchestrée par l'etat
ou encore là: sur le terrorisme, l’islam, la laïcité, de grâce! qu’il change de disque ou rende son tablier!
pour nous obtenir une 3eme guerre mondiale et l'islamisation de la france, c'est sûr que c'est le plus compétant pour ça, avec lui dans 5 ans et même bien avant, c'est le chaos total en france
quand on est un esprit limité on se focalise uniquement sur l’islam quand on regarde ce qui se passe en birmanie on se rend compte qu’il existe effectivement le terrorisme bouddhisme quand on regarde ce qui se passe en inde on peut dire qu’il existe un terrorisme hindouiste ..
un musulman radical refuse de boire de l'alcool et prie chaque jour, un terroriste islamiste tue des gens par idéologie politique, il y a une nuance importante et il me semble que la précision est nécessaire et importante.
donc radicalité dans l'expression et la pratique de sa foi ( car c'est ce qui est être musulman ) est égal à être un terroriste islamiste? parce que le sous-entendu est celui-ci, avec l'usage de tels termes.
psaaarrrrr qu’est-ce cosmopolite! surtout une ville de français gauchistes qui ont subi l’islamisation a outrance et la coutume est française et cosmopolite n’est pas une coutume l’arsouille! tu viens commenter une vidéo ou une femme se fait cogner en approuvant l’idée
une fusillade la novlangue de la rtbf bien-pensante qui banalise et minimise les crimes d'extrême-droite. un musulman aurait été traité de terroriste avec le feuilletonage de son procès et envoyés spéciaux. changez votre logo la rtbf.
tu soutiens le voile islamique & amp; le frère musulman tarik ramadan, on suppose donc d'après ta logique que tu es potentiellement taliban & amp; terroriste islamiqueor, zem & amp; mlp sont des folkloristes, des conservateurs de muséeon est loin de ça en ukraine:
50 ans plus tard on subit encore les conséquence de cette politique migratoire giscardienne ( violence attentat insécurité culturel islamisation ..... )
non, l'islamisation de la france et de l'europe n'est pas un brassage qui a toujours existé.500 000 dans les années 60, 8 000 000 maintenant, 20 à 70 des naissances ( selon l'endroit ) je vous laisse faire la courbe. on peut débattre de tout, sauf des chiffres.
ca s'en vient au québec. grand remplacement va de pair avec islamisation et soumission blanche#polqc #assnat
le terrorisme et la charia se n'est pas de l'islam radical peut-être?
il m'a fourni le meilleur bloquedex de ma life sur tt et j'y ai même découvert malheureusement des mutusses. pour cela je ne peux que le remercier. pour le reste j'ai vu des cathos et musulman extrêmes commenter son thread comme beaucoup de l'xtreme droite+++ .... bref on est mal barré
la candidate lr à l'élection présidentielle, valérie pécresse, vendredi 18 mars, sur les lieux d'une des attaques à toulouse, dix ans après les attentats perpétrés par mohamed merah ... read morehttps://t.co/pcyaurakeo
tout musulman qui fait un geste brusque est considéré comme acte terroriste pour le reste il y tout sorte de qualificatifs
enrichissement culturel dont l’imortation sur nos terres est prônée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
terrorisme de suprêmacistes blancs ou de musulman radicaux ça reste du terrorisme ..... la terreur est née pendant la révolution ce n'est pas un terme spécifique à l'islam radical. ouvrir un bouquin d'histoire c'est pas mal :) trop d'ignares. le nivellement par le bas de l'ed nat.
tu mélanges tout. ce ne sont pas les militants de droite qui ont tué charlie, les victimes bataclan ou les enfants juifs dans 1 école en + de militaires. aux usa des suprêmacistes blancs ou néo nazis pratiquent des fusillades ciblées ). en france le danger vient de l'islam radical
vous êtes bizarres à hiérarchiser les terrorisme selon les idéologies derrière tout ça. en mode, un gars type grand remplacement c'est plus grave qu'un gars type islam.
les mosquées et les musulman appartiennent au camp du bien! nuance!
personne ne sait qui a tiré sur la journaliste, les palos n ont pas voulu que la balle soit examinée par un labo indépendant. et qui savait qu elle était chrétienne, à cette distance? seuls les musulman tuent les chrétiens par intolérance religieuse
plein le cul de la routine macabre imposée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman!
l'islamisation à bas bruit ... recours juridiques, propagande insidieuse ... les féro-salafistes usent de tous les moyens pour imposer leur agenda de conquête islamique! les sociétés occidentales crèvent de leurs faiblesses ...
y'a un niveau intellectuel très bas dans ton message, ouais dans le christianisme y'a des problèmes de pedophilie comme dans l'islam y'a des problèmes de terrorisme donc y'a quoi enfaite?
la routine macabre imposée par nos zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman! suicide annoncée d’une nation!
pas d’identité c’est la diversité musulman!
l islam est sur le point de gagner et certains sont impatients et veulent brûler les étapes en tuant les derniers résistants. l islamisation de la france nous met sur la voie de la guerre civile. pour l instant les armes et les meurtres sont islamiques et les victimes chrétiennes
et 68 ans que le fn fait perdre la france le fn est un parti de looser qui préfère l’islamisation de la france à l’union des droites. je suis écoeuré par vote attitude et je ne voterai plus jamais pour le fn / rn
oui on connais la musique: quand c'est un musulman, c'est un terroriste; quand c'est un facho, c'est un déséquilibré.
ce sujet est sans intérêt, car je n'ai jamais prétendu que seul l'islam pratiquait le terrorisme. d'ailleurs je n'ai jamais parlé de terrorisme. vous êtes en pleine digression.
l'islam n'est que le voile qui cache le vrai danger du remplacement racial
les musulman n'ont jamais été en danger. même les croisades n'étaient pas une menace pour l'islam. ils ont toujours dominés hors d'europe et massacrés une grande partie des anciennes civilisations
je m en fiche complètement de la sexualité des gens. ce qui m etonne c'est de savoir ces pseudo progressistes soutenir l islamisation.
ça leur fait mal à la bouche. les médias mainstream travaillent activement à associer le terrorisme à l'islam ...
alerte electeurs francais faites barrage a l'islamisation de la france par des deputes senateurs, maires, etc francais sous l'emprise des islamistes comme grenoble, roubaix, marseille, paris, etc qui gangrenent la republique. allez voter aux legislatives pour liberer la france ok
un musulman de 18 ans manipulé par ce qu'il trouve sur internet, tous les médias l'appellent terroriste!
les sites musulman le sont toujours
oui moi aussi c’est terminé je suis écoeuré par l’attitude des cadres du fn / rn ils refusent l’union des droites et pendant qu’ils perdent l’islamisation de la france continue
les contradictions internes de la gauche ressortent! chez #reconquete notre position est claire: nous sommes fermement opposés à cet outil de soumission des femmes et d’islamisation de l’espace public. merci pour vos mots justes!
je ne ramène pas tout à l'islam mais je dis juste un fait bien réel vu que le président américain a qualifié cet acte criminel de terrorisme intérieur tandis que pour la jeune étudiante lapidée à mort, il y a eu des manifestations pour exiger la libération des mis en cause
le qui a toujours autant de mal à employer le mot terroriste quand il s'agit d'un non musulman
dc j'ai le droit d'amalgamer musulman et terroriste islamiste, ils croient tous deux à alla et lisent le même livre
c’est juste une honte! islamisation à tout va de la société
quelle inconscience! quelle honte! une islamisation progressive de la société. et vous croyez vraiment que les femme iront nager seins nus à la piscine? pourquoi pas à poil aussi? #piolle
la.france n en a rien à secouer. oui bien dit. stop à l islamisation insupportable des pays chrétiens. stop à la charria en france. pays chrétien. allez vivre en pays musulman bon sang au lieu de vouloir nous envahir.
je ne comprends pas mr il me semble que est sur la même ligne que si vous souhaitez réellement faire barrage a l'islamisation de la #france, seul #reconquete en a réellement la volonté. alors votez #zemmour
la priorité de l état: un coup le voile un coup le burkinimarre de l islamisation de notre france. nous décidons chez nous pour nous. la france a une histoire, respectez la. après on nous dira que le grand remplacement est une fable ... #stopislam#stopislamisation#burkini
c'est bizarre quand c'est fais par des terroriste qui se revendique de l'islam on les traite de musulman sans hésitation malgré le fait qu'il ne font rien de musulman vous arrivez à trouver des excuses à un détraqué comme lui vous êtes au même niveau que lui pour moi
il n'y a pas pire danger pour l'espèce humaine que la religion. toute religion est basée sur des mensonges, inventés par l'homme pour dominer d'autres hommes. et l'islam est la pire des religions ... le pire du pire en somme.
il aime tellement les musulman
paye ta dette .. dérive pas dans le racisme ... il fait ce qu il veut tu sais pas que l homosexualité est interdite dans la religion musulman?
si la france gérait son immigration comme la gère les émirats nous n'aurions ni problème d'islamisation ni problème de sécurité!
c’est pour ça que vous refusez toute union pour permettre à 150 députés nupes de rentrer à l’assemblée vous n’avez pas le droit de les critiquer, on peut considérer désormais que vous participer activement à l’islamisation de la france.
curieusement ne réagit jamais quand on parle d'islamisation de la société
si justement les problemes fondamentaux viennent de cette islamisation qui progresse souvenez vous de samuel paty, des attentats, des guets-apens contre les fdo, des milliers de clandestins etc .....
van der i hyene, dit que poutine se bat contre le nouvel ordre mondial. c est quoi, le nouvel ordre?l esclavage moral et l islamisation de l europe et en particulier de la france. l implosion de l union européenne est elle prévue dans le nouvel ordre?ça commence, ça commence
plus de 80 des victimes du terrorisme islamiste sont des musulman. donc si l'islam tuait, il se tuerait lui même en grande majorité. ça va la dissonance cognitive? et excuser un attentat terroriste par d'autres attentats terroristes, c'est être une abrutie sans cervelle.
comme si il n'y avait que des musulman chez nous. un raciste ne fait pas de distinction chez les étrangers: magrheb, afrique noire, asiatiques, europe de l'est. qui s'est déjà fait agressé par des asiatiques? a quel moment brûlent-ils des voitures dans le 13e?
elle va pouvoir faire la pub de la france et de son immigration islamique.
ayant assisté à l'un de ses meetings, l'ambiance concert de rock avec des milliers de teenagers m'a plus que convaincue: une bonne partie de la jeunesse française ne supportera pas l'islamisation de sa patrie, refusant l'éclatement du pays en une multitude de no go zones!!!
arrête ta comédie, tu amalgames islam et terrorisme très clairement. hypocrite.
vous monsieur c’est le clientélisme de l’islam politique, un fascisme qui tue et méprise les femmes mais aussi les hommes. un terrorisme qui massacre sur notre sol. a votre bonne conscience! ravie de ne pas vivre sous votre joug!
burkini vs. seins nus: éric piolle illustre magnifiquement l’alliance des libertaires et des doctrinaires qu’incarne son parti eelv. le remède à l’islamisation n’est pas l’exhibition, c’est le juste milieu: in medio stat virtus. france, pays de la modération
et pourquoi l'islamisation??? on t'a obliger à te convertir via un pass??? on t'as interdit le café resto voyage etc ... si tu mettais pas le voile??
plus de piscine à watreloos mais la situation de la france dans 10 ans ça les concerne; le #burkini une face de l #islamisation galopante #guiraud #hdespros #cnews
on est dans la logique d'extrême gauche: déconstruction-boboisation-islamisation. 1-tour de france, arbre mort, crèche ... 2-classe moyenne exclue des centres villes, imposition du bien vivre hors de prix ... 3-burkini, menus cantines, vie associative ...
un terroriste est musulman donc ts les musulman st terroristes?? donc un medecin est un violeur donc ts les medecins st des violeurs, comme les journalistes, les ecrivains, les acteurs, bref ts les mecs st des violeurs .. c est ça??
#hdpros les sikhs demandent à pouvoir porter le turban à la piscine municipale pour pouvoir accompagner leurs enfants!! monsieur piolle, vous vous en occupez? .. où bien ça n'est pas raccord avec votre projet d'islamisation de la très française ville de grenoble?
pour eux le terroriste est seulement musulman arabe ou africain, pour les autres ce sont juste des criminels ....
#burkini vs. seins nus: éric piolle et #eelv, c’est l’alliance explosive doctrinaires + libertaires. le remède à l’islamisation n’est pas l’exhibition. in medio stat virtus. france, pays de l’élégance et de la distinction votez #reconquete!
pauvre carignon, repris de justice notoire. la corruption comme méthode de gouvernance qui prévalait à grenoble qd il était maire, a fait le lit de l’islamisation d’aujourd’hui au travers d’un burkini et autre allégeance à l’islam. les petits ruisseaux font les grands caniveaux
l islamisation du pays est un problème majeur
pour bcp je remarque que le burkini c'est l'islamisme musulman terroriste etc .... mais pour moi je vois pas trop le problème. en france le voile est autoriser dans la rue, sur la plage, en montagne etc ... mais dans l'eau spécifiquement sa poserai problème??? #burkini
arrête d'en faire toi. assez de racailles qui traînent .. où va les faire en pays musulman .. bon débarras
y a aucune créolisation, c'est une islamisation.
si le tueur est musulman, les médias et commentateurs désignent immédiatement l'islam comme la cause du geste. si le tueur est un nazi, on évite soigneusement de placer l'idéologie comme cause première du geste. toutes. les. fois.https://t.co/3bxwq2wui4
très fort ce dommage que votre talent soit au service de l’islamisation de la france.
avec ce #partimusulman qui ne respecte pas la #laïcité c'est l'#islamisation de la france! c'est #inadmissible #intolérable et #dangereux! ce #partipolitique devrait être #interdit! l'#udmf est une #menace pour notre #civilisation! l'#islam ne doit pas rentrer à l '#assemblée
c'est mieux que d'avoir une islamisation en france, non au burkini!
moi je dirais plus une islamisation du débat public
et en france? tout simplement, le processus d 'islamisation!
elisabeth lévy, sur le burkini dans piscines: certains politiques font semblant de ne pas voir qu’il y a un enjeu. ils font semblant de ne pas voir que l’islamisation de ces quartiers progresse, dans #lamatinale
après coller l’islam au terrorisme voilà quoi on as plus 12 ans, et en plus pour comprendre qu’on ne cautionne pas leurs actes mais bon vous faites tjr semblant
s’il avait été musulman ce serait un terroriste
je dis pas le contraire mais on vit dans une époque marquée par la menace islamiste qui est sans arrêt minimisée par rapport à l'extrême-droite française.
vs piétinez la mémoire des victimes françaises du terrorisme islamiste en acceptant l’introduction du burkini, énième demande de l’islam politique car c’est bien de cela qu’il s’agit: une alternance de violences graduelles pour obtenir l’impensable: la capitulation. honte à vs.
quand on parle d'immigration zero, on parle d'immigration choisie. c'est à dire pas de nouveaux musulman pour conserver les équilibres culturels et cesser l'islamisation de l'europe.
2/ pour un musulman on le qualifie soit de déséquilibré, soit de terroriste. dans les deux cas la motivation raciale a été gommée par les bien-pensants. ors on pourra noter que dans le cas d'un tireur musulman, celui-ci tue principalement des blancs.-&gt;
un terroriste abat plusieurs personnes à #buffalo avec la théorie du grand remplacement qui était un sujet majeurs dans notre campagne présidentielle mais vous vous préfère nous les briser chaque année avec un vêtement .. que c’est dure d’être musulman en france de pire en pire
vous êtes les premiers à faire des raccourcis de l'espace quand un fils de pute tue des racisés en le reliant à tout et n 'importe quoi. et là tu pinailles sur des terroristes musulman radicaux alors que y'a déjà des centaines de morts?
accepter le burkini participe à l’islamisation de la france désolée mais 8 de la population est musulmane autoriser ou non un burkini ne va pas changer ce fait, juste créer des inégalités / différences où il n’y en n’a pas lieu d’être
tuerie de masse partout dans le monde, les coupables ont déclaré allah akbar pendant qu'ils commettaient leurs crimes contre des mécréants, un commentaire les adeptes de l'islamisation?
première fois que je vois un musulman s’indigner d’une attaque terroriste ah ouais non, j’ai rien dit.
mêle-toi de tes affaires l'étranger. la loi c'est la loi, si les policiers lui ont demandé de faire ça, c'est que c'est dans la loi point-barre.#islam#danger#burkini
c’est plutôt une islamisation des règles de vie en france par des pourritures d islamo gauchistes!
personne ne dit le contraire, sauf les autorités françaises lorsque le terroriste est musulman, là il s'agit d'un déséquilibré.
la somalie a élu dimanche pour la seconde fois hassan cheikh mohamoud à la présidence, au moment où le pays de la corne de l’afrique doit faire face à une insurrection islamiste et à la famine qui menace.#hespress #hespressfr
ce pays #france c'est la cour des miracles. oh que oui elle est divisée la france mais ce qui est bien je vois de plus en plus de jeunes qui ont ras-le-bol #immigration #islamisation on commence à enfin comprendre que le #communautarisme c'est l'enfer
afrique de l'ouest, sokoto, jeudi 12 mai, une étudiante sauvagement assassinée par la communauté musulmane. les africains blancs, noirs et rouges, victime de l'islamisation.
-identité nationale ( besson-sarkozy)-déchéance de nationalité ( hollande)-islam et terrorisme + grd remplacement ( darmanin-macron-bolloré)-démonstration de force de la droite raciste aux #presidentielles2022 ... urgent d'être #antifa partout tout le temps dès maintenant.
et les victimes du wtc ou du bataclan avaient attaqué l'islam et les familles? vous confirmez que le vrai danger, c'est l'islamo-gauchisme qui justifie meurtres et terrorisme par une idéologie qui relève de la maladie mentale.
répond? pourquoi il n yavait presque pas de terrorisme avant 1970? l'islam existe pourtant depuis bien plus longtemps.
la lutte contre le terrorisme en france et au royaume uni est passé en priorité sur la lutte contre l'extrême droite il y a quelques années, devant le terrorisme islamiste. parce que la menace est devenue plus importante
parce-que c'est bien connu que les gauchistes ne sucent pas dutout l'immigration et l'islamisation de la france. c'est bien connu que c'est l'extrême droite qui fait venir les mohammed en masse en france
ecriture inclusive déjà, on voit que ça racole. ensuite non, l'islamisation de la france n'est pas sa grandeur mais sa décadence à laquelle vous participez activement.
autoriser le #burkini, ce serait basculer vers l'islamisation radicale de nos espaces publics. ce vêtement n'amènera que la division. à quel jeu m. piolle joue-t-il?
#ggrmc ils sont cons ou quoi? ou il font semblant de ne pas comprendre? si les français disent qu'ils ne reconnaissent plus leur pays c'est avant tout à cause de l'immigration ( l'invasion ) magrehbine et l'islamisation qui l'accompagne. dans tout le sud de la fr on est au maroc
même y'a aucune preuve que ce sont des musulman, tout le monde est violent là bas
olivier faure a livré et sacrifié le parti socialiste à l'islamo-gauchisme et à l'extrême gauche de mélenchon. faure restera comme un ignoble collaborationniste de l'islamisation de la france. honte à lui, honte au parti socialiste de jaurès.
burkini en piscine: une partie de la gauche est en train de perdre son âme, déplore bellamy #islamisation
comment pouvez-vous voter pour un parti qui soutient l'islamisation du pays?
avec son burkini éric piolle veut séduire l’islam politique et créer un vote communautaire. l’agenda des verts à la tête des grandes villes se découpe en 3 phases: 1/ déconstruction 2/ boboisation 3/ islamisation
l'islamisation ne progresse pas, elle est là et bien ancrée depuis longtemps! on en parle grâce à des gens comme qui a dit et montrer la réalité pendant que les autres politiques cachent et favorisent cette islamisation dangereuse!
oui, beaucoup n'aiment pas l'islam ou plutôt, ils n'aiment pas les conséquences de l'islamisation dans leur pays. mais, je reconnais que l'amalgame est rapide. cela n'excuse en rien l'agression de musulman. mais l'inverse est souvent vrai. bcp de musulman rejettent la france.
bien sur que cela s améliore, regardez les résultats: plus d insécurité, plus d armes, plus de pauvretés, l indigenisme, racialiste, la sur victimisation, l islamisation des banlieues, l augmentation des actes anti chrétien ..... mais faut bien payer les profiteurs
fait parti des collabos et des idiots utiles à l de notre pays.
la vidéo de l'attentat montre très bien le racisme des médias: un blanc bien américain bien athé: c'est une petite fusilladec'est un arabe musulman: c'est un attentat terroristebravo les gars on vous aime fort bandes de tocards
l'islamisation à l'échelle nationale se développe
#morandinilive les sikhs demandent à pouvoir porter le turban à la piscine municipale pour pouvoir accompagner leurs enfants!! monsieur piolle, vous vous en occupez? .. où bien ça n'est pas raccord avec votre projet d'islamisation de la très française ville de grenoble?
l'#insécurité, l'#immigration, l'#islamisation ... soit disant pas la priorité des français, hein ..? #benvoyons
mdr, plutôt une islamisation du débat oui. c'est partout tout le temps. les prosélytes ne s'arrêtent jamais. ce mec est un cheval de troie.
quel idiot il pleure sans cesse parce que certains font le lien islam terrorisme et là il fait direct le lien grand remplacement terrorisme. les terroristes sont justes des malades mentaux qui interprètent ce qui les arrangent dans une idéologie
m'étonnerait qu'il y ait un mot sur: insécurité, immigration, islamisation galopante du pays, laxisme de la justice.
la déchristianisation offre le visage européen d'aujourd'hui, immigration de masse, islamisation, ce n'est pas ton retour au nationalisme ethnique, athée et républicain que tu vas unir le peuple breton descolin
on arrêtera l'islamisation en arrêtant l'immigration, le droit du sol-et non en interdisant telle ou telle tenue.
sur le plateau de ce matin nous dit qu’il est contre l’immigration et l’islamisation du pays .. encore un mensonge! #morandinilive
t'as un terroriste suprémaciste blanc qui veut tuer des noirs spécifiquement et vous venez dire que l'intégrisme musulman renforce leur mouvement? allez vous faire encule mdr
la différence c est que dans votre partie les attentats terroristes au nom de l islam sont très nombreux et les terroristes d extrême droite sont qq illuminés par ci par là. a gauche on lutte contre tte forme de terrorisme sans discrimination la différence est là
de banalisation de l islam des barbus et la mise en danger de la loi de 1905 ai profit d un électoralisme délétère et néfaste. on protège la loi de 1905, non au communautarisme!
même sur ce sujet vous arrivez à trouvé un liens avec l’islamisation et l’immigration
a diffuser massivement. enfin, une proposition de loi pour interdire l'expansion de l'islamisme, avec le port du burkini, sur nos plages et piscines publiques. nous devons tous soutenir et en finir avec l'islamisation de la france.
enfin une proposition de loi pour interdire l'expansion de l'islamisme avec le port du burkini, sur nos plages et piscines publiques. nous devons tous soutenir et en finir avec l'islamisation de la france
quelle islamisation de la france?
après t’es d’une mauvaise foi sans borne, c’est exactement le même problème. t’as des abrutis qui pensent que le problème du terrorisme est lié à l’islam. les sophismes vont dans les deux sens c’est tout.
mais faut arrêter avec ces légendes: ne déteste pas l'islam, et de nombreux musulman ont rejoint ce pays. en revanche, il est lucide sur le danger communautariste que cette religion fait peser sur notre pays.
eh troll 2 mouche à merde électronique, l'écrasante majorité d marocains st ctre 7 normalisation 7 trahison. ns sommes musulman et ns savons que les sionistes vont détruire le 3ème lieu saints 2 l'islam et on ne veux pas être complice, il ns reste un brin de charaf ya arioul!
les gens de gauche, hier encore qui se montraient férocement laïcards, et aujourd’hui servent de tapis à l’islamisation de la france, mdr
dôme de chaleurc'est fou cette islamisation galopante du climat ...
/ooohhh là! vous sous-entendez qu'il y a une relation en et #islamisation / insécurité? ooohhh mais c'est interdit, de dire cela. même de le penser! epi ya m pas d'insécurité: juste un sentiment ... faites gaffe, quoi! verboten! streng verboten! /
un attentat aux usa contre des centaines de français assassinés en france au nom de l’islam depuis 2012, sombre buse!! le danger en france, c’est bien l’islamisme favorisé par le cheval de troie du gauchisme.
je vais t’expliquer pourquoi c’est très simple si toutes l’afrique de l’ouest finit par céder au terrorisme islamiste radicale l’afrique de l’ouest devient une menace pour nous rien n’avoir avec la colonisation ..
comment détourner un fait réel sur l'islamisation de la france .... en parlant de l'eau dans les piscines ce taré devrait se poser la question suivante, l'eau commencera t'elle à manquer, avant que les islamistes nous aient tous égorgés ...
bah voilà alors pourquoi stigmatiser les musulman alors ils ne ce sentent pas terroriste non plus.
l'islamisation de la france est en marche
notre combat est sur 2 fronts: les élites bien pensantes qui nous asservissent et l’islamisation croissante et voulue par les premiers.
c’est logique monsieur hassan, quand 24/24 h on mélange islam, terrorisme, islam religieux et politique, et j’en passe! quand un chrétien tue il est déséquilibré et on dirait oui mais c’est plus rare. tu vois ce député parler du suprématiste qui a tué 10 personnes samedi?
quand tu confonds lâcheté et simplicité!parfait exemple de l'idiot utile des islamistopithèques qui reprend la rhétorique des frères musulman! connard!
le plus inquiétant, c'est cette jeunesse soumise à l'islam, l'avenir c'est l'islamisation de la france, sauvez vos enfants si vous en avez.
ouais sauf que je sors pas ce genre de réplique de merde et je sais faire la différence entre un collègue musulman et un terroriste qui exploite l'islam pour son intérêt. de même que je fais la différence entre un homosexuel et le lobby lgbt ... capitche?
l’islamisme tue tous les jours au nom du coran. on vous voit ceux qui ont une indignation à géométrie variable. #islam #terrorisme
le diable est dans le détail, le terrorisme de la mouvance islamiste divise trop les musulman pour faire avancer l'islam, donc les islamofacho comme les frères musulman utilisent la méthode douce, l'islamisation des conscience de notre jeunesse, le burkini est une petite étape.
pour moi ceux qui disent qu’on cherche à tout prix à les rendre homo sont les mêmes extrêmes que ceux qui crient à l’islamisation de la france.
y a rien d écologie chez vous, vous faites seulement de la politique idéologies, islamisation burkini, interdire le sapin de noël et même les cordon bleue, je suis algérien, j 'ai fuis mon pays pour venir en france et vous vous voulez faire de ce beau pays, un pays que j 'ai fu
bonne soeur = & gt; hospices, couvent, don de soi danger. tenue islamique = & gt; compatible avec l’islam radical = danger. comme ça vous comprenez?
la somalie a confié à hassan sheikh mohamud la présidence pour la deuxième fois après les élections attendues depuis longtemps dimanche dans ce pays troublé de la corne de l'afrique, confronté à une insurrection islamiste et à la menace de famine.https://t.co/9tegy1md9w
pourriture, écologie c est juste une fausse façade pour vous, si non que de la politique islamisation, burkini sapin de noël, cordon bleue, est ce que c est de la naifeti ou de la manipulations, soumis à vos gourous
écologie c est juste une fausse façade pour vous, si non que de la politique islamisation, burkini sapin de noël, cordon bleue, est ce que c est de la naifeti ou de la manipulations, soumis à vos gourous
bien sur quand vous ne pouvez pas dire que vous etes pour vous eludez la question! burkini premier pas vers une islamisation de la france
les gens de la campagne sont dépassés par le phénomène d’islamisation qui pourtant approche à grand pas chez eux aussi
ses images me font marrer. elle pense que l’islam est une religion de guerre et de terrorisme
je suis une femme d’origine turque, dont les grands parents sont musulman, vivant en plein molenbeek. je dénonce la suppression de la gay pride d’istanbul pour motif: l’islam. donc non, rien de tout cela. le danger n’est pas l’homme blanc, c’est tout.
mais complètement! non ça suffit! on n a pas à nous imposer en france une autre civilisation! l islamisation c est rédhibitoire en france.
la france à désigné marine le pen face à macron, donc la vrai droite, mlp, z, da, sont là pour empêcher, les traîtres de permettre l'islamisation de la france que vous réclamez. pour l'instant en france tous peuvent s'exprimer, même les cons comme vous ...
c est pourtant le cas quand on défend l islamisation de la france et que l on soutient des islamistes condamnés et aggresseur sexuel.
ça paraît peut-être un détail pour le moment, mais au final vous verrez que l'islamisation va prendre beaucoup de place dans le futur, comme une gangrène et ça sera trop tard, regardé les produits vendus en france 80 sont des produits chinois et tout le monde sans fou, bah non.
la candidate #nupes de ma #circo9411,, est évidemment pour le port du #burkini: .. le sexisme, c'est dire aux femmes comment s'habiller! ben voyons! bientôt le burkini à la piscine de #cachan? stop islamisation! #grenoble
pour la, pays laïque avec + de 98 de musulman et aucune polémique sur le voile ou le burkini. chacune est libre de le porter ou non. comme le ramadan ou la prière. libre ou non de le faire. y’a qu’en où on nous rabâche avec l’islam politique ou je ne sais quel danger.
bel exemple de whataboutisme, non? le terrorisme islamiste? rien à foutre. poutine ( * ) menace de nous annihiler avec son arsenal nucléaire, alors on ne va pas se prendre la tête pour quelques morts. qu'elle déception, ce ruffin. ( * ) oups! j'aurais dû écrire biden, évidemment
l'intégriste catho bellamy, homophobe notoire qui a tellement craché sur les lgbt, qui critique l'intégrisme musulman. en vrai, il défend sa secte contre une autre, tout aussi pourrie. il a peur de la concurrence dans l'ignoble.
bah dans cet attentat, les musulman n'ont rien a y faire surtout. c'était pas un but religieux, le terroriste était pas musulman, et il visait pas de musulman non plus. c'est hors sujet ça!
qu'il s'agit de l'extrême droite islamiste ou de l'extrême droite nationaliste occidental, le danger vient des mêmes donc il s'agirait de ne plus s'affilier à la defence de l'islam ou autre idéologies haineuses
macron est en grande partie responsable de l'islamisation de la france effectivement
tantouze de choses sont choquantes .. aujourd'hui je ne reconnais plus mon pays et les valeurs que mes aînés m'ont transmis .. je vois tantouze de politiques se renier tout en essayant de nous faire prendre des vessies pour des lanternes .. l islamisation du pays comme si c'était inévitable
. sans surprise, s'est également prononcée pour le port du #voile en sortie scolaire: parti génération(s ), créé par bilal hamon, ferait mieux de se renommer islamisation(s )! #circo9411 #nupes #reconquête #legislatives2022
des maires comme m piolle qui est complice. de cette islamisation avec la bénédiction de lfi .... nupes .. mais où sont passés nos politiques qui avaient la franche a coeur!?? où sont passés la réflexion et le bon sens de mes concitoyens?
je vais te demandé de m’expliquer une chose mais j’ai peur de la réponse je me lance: le terroriste musulman voudrai donc tuer que des non musulman comment expliques tu les nombreux attentats dans les mosquées?
je n'ai jamais dit que les plus grands terroristes de l'histoire étaient musulman. je ne sais même pas ce que vous mettez dans terrorisme. je m'intéresse uniquement aux morts violentes commises sur le territoire française. l'islam est l'idéologie qui en produit le plus.
le plus grand hypocrite le philosophe de chez #wich ne supporte pas la caricature de hebdo qui mêle judaïsme et polanski le pédo la c’est antisemite mais ça le dérange pas lui islam et terrorisme ou terrorisme et musulman! philosophe des caniveaux!
l’islamisation de la france je sais pas ce que ça veut dire. je suis athée religieusement et politiquement et je ne confonds pas musulman et islamistes. les mots ont un sens. qui + est, le patriotisme est un concept qui m’est étranger. on est ts nés par hasard là où on est nés.
l'immigration islamique, ce torrent ouvert depuis bientôt 50 ans.
les étapes de l'islamisation d'un pays ... voici comment ça marche ... #laïcité
tantouze que la majorité des musulman qui sont bien intégrés en france ne prennent pas le taureau par les cornes pour dire: ça suffit cette islamisation du pays ’nous aurons quelques interrogations sur leur passivité! le combat les concerne au premier chef! alors bougez vous svp
ce c’est vraiment le dieu de la stratégie politique! sortir son #burkini en pleine campagne électorale dans une france qui a voté à plus de 40 contre l’islamisation et l’immigration c’est un coup quasi fatal contre les #nupes! on en a connu des blaireaux mais lui!
attention mon cher aymeric vous cédez à une tentation très dangereuse. n'oubliez pas que vous faites partie de ceux qui nous expliquent que le terrorisme islamiste n'a rien à voir avec l'islam ... incriminer camus c'est vous tirer une balle dans le pied.
mdr mais je rêve? là, t’associes l’islam à l’omniprésence du terrorisme dans les pays musulman alors que moi je crois que c’est plutôt l’ingérence des pays occidentaux qui en est à l’origine, en appuyant ma thèse par les exemples que je te présente sombre idiot
cc: climat n’est plus notre affaire, la france a fait le job. la lutte contre les opérations d’islamisation de l’espace public est, elle, prioritaire.
quand on entend certaines réponses dans la rue concernant le burkini particulièrement de femmes on est très inquiets pour les valeurs de la france l’égalité, la laïcité, son identité l’islamisation et la charia chère apparemment aux néo féministes masochistes s’étendent!
waah les réactions de l'extrême droite française:-ils ont interprété ce tweet comme une hiérarchisation du terrorisme alors que je dis parmi les?-ils ne parlent que d'islam car les terroristes sont rarement blancs ( lol, ils font ce qu'ils me reprochent )
sophisme de l'homme de paille. personne ne dit cela. en revanche il y a des tendances ( et des tendances lourdes ). dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens.
sophisme de l'homme de paille. personne ne dit que nous sommes un exemple. en revanche il y a des tendances ( et des tendances lourdes ). dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens.
parce que c’est f de souche, c faux? vous êtes drôle. tout le monde sauf vous s’aperçoit du changement de peuple même mélenchon avec sa créolisation mais ça n’existe pas l’islamisation de la france! c un complot sans doute lol
t’est une sous m€rde le chameau terroriste y’a des musulman il tue les noirs dans vos pays les musulman t’essaye de manipuler les noirs avec l’islam alors que la majorité de tes confrères les déteste donc va n*quer tes mort fais pas semblant
sauf que non: quand c'est un arabe / musulman ou un noir, c'est un terroriste. les gens qui le défendent alors qu'il a commis un acte impardonnable je les vois bizarre ... très bizarre ...
faire le lien entre un attentat et ce que dit zemmour c'est exactement être dans le même sac que ceux qui font le lien entre l'islam et le terrorisme. bravo champion
zemmour c’est macron en plus identitaire, il a pas réussit parce que les bourgeois on pris la valeur sure qu’est m. le burkini perso je m’en blc, je comprend même pas pk ça fait débat, à part peut être si on voit ça comme une islamisation de la france
pour l'instant le seul terrorisme que je combatte c l'islam ..........
tous les français sont vraiment très cocus d'après mon neveu qui fait lv2 arabe ( encore un sale coup de l'islamisation de la france ..... )
... rien à voir avec avec l'islamisation gneugneu .. c'est la faute du patriarcat gneugneu ... t'en veux du patriarcat? tiens tu vas en bouffer!
et dans ce cas ça serait à la gauche de lutter contre, parce que perso un chrétien comme moi a pas grand chose à en craindre de l’islamisation du pays, on s’entend bien, par contre pour les lgbt et féministes ça reste à voir
le camp national systématiquement pris en tenaille par les pro israël sioniste et les palos musulman
et l'islamisation de votre discours, posture et autres vous en faites quoi?
toi = muslimdaesh= muslimmais t'es pas un terroristeun forceur= lgbtun gay random = lgbt mais c'est pas un casse couille qu'il faut hair pour autant, tu hais pas quelqu'un parce qu'il est arabe, gay, noir, musulman .... tu ne hais pas sur un trait de naissance
non. mlp ne veut pas gouverner, elle l’a dit clairement. elle ne veut aucune alliance patriote. elle refuse de désigner l'islam et ses collaborateurs politiques comme un danger mortel. j’ai voté pour elle pour la dernière fois lors du 2 tour. fini.
les zélites gauchiasses progressistes dégénérées auxiliaires zélés de nos fossoyeurs musulman et le médiocrissime clergé médiatique agonisant sont les deux fossoyeurs de notre pays! suicide annoncée d’une nation!
islamisation, terrorisme, excisions, chaise rouge je continu?
nos zélites gauchiasses sont les complices de l’islamisation qui sévit dans notre pays! suicide annoncée d’une nation!
traduction: l'islamisation des moeurs ça me va.
-comment est-il possible que l'islamisation est devenu un sujet de clivage gauche-droite en occident? l'islamisme c'est comme le racisme, l'homicide, le viol, la violence, la discrimination des femmes et le mariage forcé; c'est des sujets qui doivent êtres condamnés par tous.
tu compare la théorie au terrorisme, ce n'est pas correcte.théorie du gr = zemmour = 0 appel à la violence .islam = musulman = 0 appel à la violence. les 2 camps provoque une interprétation foireuse et violente.tu accuses 1 camp mais pas l'autre-&gt; tu es malhonnête
valoche tu demande pas des sanctions contre ceux qui tapent sur les musulman du matin au soir dans les médias ou tu n'as pas le niveau pour le faire ...
avec macron et son petit copain mélenchon ( et la complicité des lr)le gouvernement cherche. des prétextes pour importerplus d’islamiste en france donc leurs but! il faut compléter et finir l’islamisation de la france!
avec macron et son petit copain mélenchon le gouvernement cherche. des prétextes pour importerplus d’islamiste en france donc leurs but! il faut compléter et finir l’islamisation de la france!
bravo a sophia amramclemautain l'indigéniste qui soutient la racaille bouhaf bien épinglée pour le coupil faut faire taire toutes ces pro islamisation qui culpabilisent les femmes qui ne devraient pas porter plainte contre un bonhomme parce qu'il est issu de l'immigration
ce triste personnage pas que raciste mais antisémite aussi, pour un islam salafiste qui pense que la femme ne sera jamais l'égale de l'homme comme marwam muhammad ccif, que charlie sont des pouilleux etc c'est un vrai danger pour la république!!! une pensée pour charlie.
avec macron et son petit copain mélanchon et avec, ( la complicité des lr)préparent l’importation supplémentaire de tunisiens pour pouvoir compléter et finir l’islamisation de la france
manière d'éluder le sujet de l'accélération de l'islamisation qui inquiète 70 des vrais français. la nouvelle union des pourritures ecolo-socialistes ou extrême gauche islamo-fasciste à l'oeuvre avec leurs écrans de fumée, le pouvoir d'achat et le social.
pas compris le rapport avec le coran et le terroriste qui a buté 10 black. mais j’avais bien compris que vous avez que l’islam à la bouche. par contre quand on croise un musulman dans la rue, on baisse tout de suite la tête lol. défoule toi sur twitter petit, tu n’as que ca.
il faut savoir que les députés larem ont rejeté les amendements pour interdire le port du voile islamiste chez les fillettes, comme ils ont voté le 24/02 pour l'islamisation dans le sport avec le hijab dans le foot. ainsi va le double jeu de
l'islamisation du pays prendra un virage quasi irrémédiable avec cette autorisation ... vous êtes morts les gamins!!
mais de l'autre on le critique car il est musulman
l’#islam c’est la conquête par tous les moyens du plus hard ( terrorisme ) au plus soft ( imposer les règles de leur religion dans le quotidien: halal, prières de rues, voilement des femmes etc ) #islamisation #soumission
avec macron et son petit copain mélanchon et avec, ( la complicité des lr)ils préparent l’importation supplémentaire de tunisiens pour pouvoir compléter et finir l’islamisation de la france
si si vous êtes d'extrême gauche et des islamos-gauchiste pour l'islamisation de notre pays. contre notre identité!!
on vit dans une france où tous les gens d'origine étrangère doivent s'assimiler. sous couvert de pouvoir d'achat, d'inflation ... les h. politiques de gauche continuent à nier l'islamisation progressive du pays par vagues successives par des revendications islamiques.
mdddddrrrr mais il te traite de sale musulman terroriste là
c'est celle qui est en couple avec le parachuté chronique: dernières législatives dans le jura, municipale dans une ville du nord à l'islamisation en croissance et maintenant parachuté à villeurbanne, le bien nommé amard .. largons les?
spoiler: les fameux musulman radicaux sont des terroristes d'extrême droite
t'es le seul a faire le rapprochement entre terrorisme et islam surtout que la majorité des victimes sont elles même musulmanes
me sens pas concernée par la polémique du moment. du tout. je reviens du sahel et bizarrement ça décale l’intérêt aussi. du fait par exemple de parler de terrorisme et d’islam quand le sujet est un million de fois plus la faim et l’avenir
mais est ce que l’éducation islamique ne s’oppose pas à l’occident? vrai question, personnellement je pense que ça dépend surtout du nombre, raison pour laquelle je suis contre l’immigration massive
oui bien sûr c’est vrai que ça représente tout ceux qui croit au grand remplacement du coup. mais bon on assimile pas un terroriste à un musulman alors arrêtez de mettre de la merde dans votre cerveau
la salafiya c’est ceux qui s’affilient aux salafs ( les premières générations de l’islam ) les compagnons du prophète et ceux qui les ont suivi. affilié l’arabie au terrorisme relève d’une grande ignorance sur cette terre qu’allâh préserve ce pays de tout mal
ça participe à rendre l'islam plus visible dans champs visuelfaut pas après se plaindre d'entendre parler d'islamisation et de grand remplacement
ton tweet initial répondait au sujet de l'islamisation de la société. alors non, ça ne se passe pas en france mais si tu n'arrives pas à comprendre l'écart abyssal de cultures je ne peux rien faire pour toi.
le mahométan idrissa gueye assume sa haine homophobe toute mahométane. il faut un moratoire sur l'immigration islamique. ces gens sont homophobes, phallocrates, misogynes et antisémites. qu'ils restent chez eux.
ah oui j’oubliais, aucun rapport entre islam et terrorisme islamiste
vous voulez pas de burkini? arrêtez de faire venir des musulman
est ce dans un objectif de remigration ou dans l'islamisation de la france?
je ne suis pas lgbt mais je respecte ces gens comme tout être humainje pense que votre version de l'islam est un terrorisme de merdesi allah veut vraiment la mort des homos qu'il creve lui-mememais je connais des musulman plus respectueux que vouspasse ton chemin
a partir du moment où vous croyez que le terrorisme est autorisé par l’islam, ça ne sert à rien de discuter du reste. vous avez pas les connaissances nécessaires désolé
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.
que les piscines deviennent un lieu de clientélisme politique sur fond d'islamisation, c'est déjà très douteux. mais qu'elles deviennent aussi des lavomatic dégueulasses avec des draps de lit baignant dans la javel devrait suffire à clore ce faux débat #burkini #legislatives2022
l’islamisation de la france burkini, voile intégral, viol et agressions sexuelles bouhafs, sihamedi, bouteljda, obono, coquerel and cie
donc oui ici le mec à tuer avec une pensee politique avec un des acte violent c est donc un terroriste autant que les musulman qui tue des mécréants lui a voulu tuer les renois
le terrorisme islamiste mais pas l'islam.
j'espère que tous ces boomers qui ont voté #macron dans leur paisible vie de privilégiés en maison individuelle connaîtront pendant les 5 ans à venir de très près les affres de l'insécurité et de l'immigration galopantes! #legislatives2022 #macronie #larem #islamisation
l'excuse à 2 balles pour nous imposer l'islamisation de la france! mme denis renseignez vous avant de lancer un sujet! a grenoble la demande du port du burkini est belle et bien à la demande d'un groupe de femmes qui a aussi demander le port du voile dans le sport!
l'allemagne en cour d'islamisation avec l'aval de l'état! comment ce pays peut il se soumettre à cet religion qui détruit leur histoire et leur croyance? honteux!
quel progrès social? qu'est ce que la vie sociale à avoir avec la culture religieuse des musulman? enfin est il sérieux? où cette question, une de +, est une provocation pour accepter l'islamisation de la france?
j'ajouterai que, grâce à poutine, la candidature de zemmour a été torpillée et que la question du pouvoir d'achat, tout importante qu'elle est, a effacé de la campagne les enjeux vitaux de l'invasion migratoire, de l'islamisation de la france et de l'insécurité galopante. sur ce.
mais oui on y croit ... ensuite elles voudront virer le maître nageur. l'islamisation de la france étape par étape petit à petit.
je pleure pour les pauvres femmes qui se battent et qui meurent tous les jours pourquoi viennent-ils en #france pour nous imposer leurs #loisislamiques et surtout honte à ces français qui prônent cet islamisation qui nous dictera nos vies
la russie suit scrupuleusement le plan des mondialistes: islamisation, immigration, surveillance numérique, etc ...... en ce qui concerne le dépeuplement, la russie est un des pays avec le plus haut taux d'avortements au monde.
langues avec choix obligatoires en primaire: arabe, portugais??? turc! formidable n'est-ce pas? vos enfants s'assimilent ... révoltez-vous! ceci est tout simplement scandaleux! #islamisation #grandremplacement #zemmour2022
ds les faits qd le criminel est un prétendu musulman, les médias parlent spontanément de terroriste islamiste / musulman et qd c'est un criminel de type caucasien ils disent que c'est un déséquilibré il y a des exemples le prouvent.
comment on peut encore lié le terrorisme à l’islam genre jsp il s’agirait de s’instruire sur les écrits musulman et vous verrez bien que les valeurs véhiculées sont contradictoires???
oui on deteste l’islamisation de la france. interdit a maroc et l’algerie mais ici nos trous du cul élus souhaite qu’on fini plus musulman que les musulman chez eux. il est accueilli et toléré chez nous. ici c’est pas chez wallah wagbhar. ici c’est chez napoléon et jesus.
l'islamisation de la france n'est pas une futilité j'ai des enfants et je pense à eux
macrotte ne le fera jamais au contraire il est pour l'islamisation de la france
les résultats lesquels? plus d’immigration plus d’islamisation, plus d assassinats de personnes récidivistes en liberté, plus de drogues, plus de quartier islamisés, plus de drogue, plus d’insécurité, plus d’agressions dans les transports? effectivement beau bilan
c'est pas une vidéo, ce sont des témoignages de professeurs, de politiques, de médecins qui racontent ce qu'ils vivent depuis 20 ans avec l'islamisation
mila était sous influence d'un bidule socialiste #unitélaique, ces gens sont des faux-culs névrosés sur l'islamisme: ils passent leur temps à chouiner sur la laïcité-qu'on assassine tout en étant pour une immigration islamique inassimilable..https://t.co/xzwhbxrpth
l'islamisation des esprits.
je penses surtout qu’à mon jeune âge je suis + instruite que des personnes comme vous et ça fait peine à voir, ouvrez le coran, instruisez vous et revenez me voir avec des preuves de ce que vous avancez, l’islam ne dicte pas le terrorisme et la haine vous êtes ridicule
vous n'avez rien à répondre sur le fond ... vous dite l'extrême droite c'est buffalomoi je vous dit qu'avec votre raisonnement, le terrorisme islamisme, c'est l'islam. qu'avez vous à répondre dans le fond? a part rien du tout?
putain des comparaisons pétées j'en ai vu mais j'avoue que toi tu fais fort. comparer une théologie islamique et un mouvement politique qui lutte contre l'islamisme et l'immigration c'est quand même osé.
une partie importante des #français a voté #macron encore une fois! nous allons continuer à le payer très cher. le pays est déchiré. l'#islamisation de la france est en cours, le nombre grandit. le #communautarisme s'annonce .pour la france, l'europe est un frein à la croissance
l'islam un veritable danger pour le monde entier!
l'islam un danger pour le monde entier!
la capitale des #flandres n'est plus que l'ombre d'elle-même. l'#islamisation se poursuit dans la métropole lilloise et la #franceinsoumise et nupes l'acceptent et l'accélèrent. le département va le payer très cher. #danger
on ne renie pas les droits car ce n'est qu'une invention. une personne n'a pas + /-de droit qu'un hétéro. et oui je persiste, nous ne sommes pas ceux qui commettons ces violences, en revanche si la société continue son islamisation, la sécurité des ne sera plus assuré
are you a bot? non, parce que copier coller trouzemille fois la même réponse, ça ne résous pas le problème. votre tweet est merdique. l'islam ne renforce pas le terrorisme suprémaciste blanc, pas plus que le judaisme ne renforçait les nazi ....
donc pour vous terrorisme = islam allez prendre un médicament un acte violent dans le but de faire passer un message c du terrorisme
pauvre malheureux qui êtes tombé dans les griffes venimeuses de l'islam! islam = le plus grand danger de l'humanité!
t’as oublié islamisation, insécurité, attentats. bouffon
sur ça je suis absolument d'accord, mais selon moi le problème avec l'islam n'est pas uniquement les morts lors des attentats. il y a une véritable islamisation de certaines zones, pour avoir habité plus de 10 ans dans le 93 je peut t'assurer qu'on y vie pas comme en france.
ne nous soumettons pas à cette islamisation
honte de défendre la honte française par une autre honte, évidement que je condamne les dictatures les islamiste daesh le terrorisme mais le problème c’est que pour vous les 8 millions de musulman en france sont tous des dangers et des potentiels terroriste et ça c est grave
macron 2se sera macron 1 en plus socialiste plus d imigration plus d islamisation
#hdpros2 ne compter pas sur pour sauver les femmes de l'islamisation des esprits, elles ne fera rien contre l'islamisation de la france au contraire, tout va s'accélérer très très vite
et oui le projet est en marche l'islamisation de la france. on a gagné
cool l’immobilisme et l’islamisation du pays va continuer
vivement l'islamisation totale, on sera au moins libérés de ça
déjà, ce n'est pas exact, mais disons que la majorité soit composée de musulman. quand bien même, si musulman n'implique pas terroriste, alors pourquoi parler du fait qu'ils sont musulman? parlez juste des terroristes. souligner musulman n'a pas d'intérêt dans les infos
c'est la suite logique de ce qu'il se passe depuis des années: l'islamisation de la france, avec l'assentiment de la plupart de nos politiques.
vous avez tellement raison. madame. et ça ne s'arrêtera pas au port du burkini la société française est en voie d'islamisation.
l'islamisation progresse grâce à des gens comme ça
si arrêter l'islamisation de la france est une perte de temps pour vous ce n'est pas le cas pour moi qui suis une femme et qui pense à l'avenir de ses enfants. ... merci de ne plus intervenir ou désabonnez vous
parmi les défis de la 1ere courtisane du souverain aucun mot sur la sécurité, la justice, l’islamisation et l’immigration.tout va bien dans le meilleur des mondes!
dernière minute: #grenoble le #burkini dans les piscines municipales adopté à 29 voix contre 27l'islamisation de la france est un fantasme
les gars on est sur le bonne route sur le projet d'islamisation de la france on peut déjà commencer à s'installer aux canada pour la suite de la conquête du monde
encore un pas de plus vers l’islamisation!
l’autorisation du #burkini dans les piscines de grenoble est une étape de plus vers l’islamisation de notre pays, chaque jour l’islam progresse et les français détournent le regard.
les collaborateurs de l’islamisation il faudra en parler un jourles élus de grenoble sont tellement lamentables
islamisation galopante
les musulman qui sont en faveur de cette merde sont au courant que c'est une invention récente? ... enfin rien que le nom bordel
burkini dans les piscines: feu vert à grenoble après un vote municipal serré via voila comment on va perdre notre #republique dans qqs années on remontera à ts ces laxismes pour expliquer l’islamisation tjrs plus prégnante de notre pays
l islamisation du pays suite ....
l’islam ne dicte pas le terrorisme et la haine alors ces personnes pratiquent le bouddhisme?
laseule influence que je vois elle est sioniste arrêtez de brasser de l’air avc sois disante islamisation de la france,
monsieur wauquiez, sauvez nous, c'est un petit pas de plus pour l'islamisation de la france avec la collaboration des islamogauchistes. mettez tout vos moyens, pour annuler cette ignominie.
l'islamisation de la france avance à grands pas ... un désastre ... et à côté de ça on fait tout un foin car une femme est nommée 1er ministre. notre pays est ridicule.
de toutes façons on sait que grenoble est glauque avec tous ces voilées / barbus et l’islamisation galopante de cette ville et les pastèques au pouvoir.
en route vers l'islamisation du pays
outre encore l'islamisation de cette ville. ou sont passé les féministes de notre pays? elles fetes l arrivées de bornes a matignon? sérieux ...
si vous ne voulez pas que ce qui arrive à grenoble arrive chez vous votez reconquête! la seule force politique qui fera barrage à l'islamisation de notre pays, soyez les garants de notre civilisation et de notre histoire #reconquete #legislatives2022 #burkini
l'islamisation en marche!
ces idéologues vaguement verts et pro islam sont un danger pour notre pays, pour la laïcité, pour l’identité française et pour l’intégrité et la liberté des femmes. il faut absolument les contrer afin de défendre la france, ses valeurs et sa culture.
abjects individus qui soutiennent l'islamisation de la france
le grand remplacement est le programme politique des islamo-gauchistes ... je lutterai tous les jours contre ces fumiers et contre l'islamisation de la france
un pas de plus vers l'islamisation du pays. sa mort arrive.
islamisation de la france
ne pas oubliez, il est de gauche et pour l'islamisation de notre pays. il a aussi recruté des enseignants tunisiens ...
le grenoblistan est donc une réalité. en défendant un uniforme islamiste de conquête, les élus de #grenoble avec le silence de #macron participent à l’islamisation des esprits et à la banalisation des revendications communautaristes les + dangereuses!
l'islamisation gangrène la france
faux. le projet républicain vise à détruire le catholicisme en france. tous les moyens sont bons: laïcité, immigration, islamisation, lgbt ... wauquiez ne s'attaque pas aux racines du mal.
grenoble sombre dans l'islamisation
parce que l'islamisation c'est un probleme mineur pour vous?
ouais un pas de plus pour l'islamisation et un pas de moins pour la république
#burkini dans les piscines: feu vert à #grenoble nous ne mesurons pas l'ampleur de ce vote, il est le signe visible que les lois vont changer petit à petit au fur et à mesure que la démographie change notre pays #islamisation #actu
le #burkini autorisé par le conseil municipal de #grenoble. la gauche laisse l'islamisation de notre pays gagner encore plus de terrain. les électeurs de droite doivent s'unir autour de #reconquête pour les #legislatives2022 afin de contrer cette gauche délirante!
non mais quand c’est une pénurie d’huile on dis que c’est les musulman et quand c’est un acte comme ça ou dis même pas rienil aurai un nom d’origine arabe ou maghrébine on aurai dis que c’était un terroriste
la soumission et la complicité à l’islamisation de la france #suicidefrançais
au-delà des attentats, il y a aussi eu la guerre en syrie. tu savais qu’une bourgade comme trappes, 35 000 habitants, avait fourni plus djihâdistes que des villes comme berlin, paris, bruxelles, milan ou madrid. heureusement que l’islamisation des banlieues est un fantasme
.l'islamisation en marche ..... normal avec e.m ....
une nouvelle étape dans l'islamisation. et cette semaine deux fois j'ai vu une femme en voile intégral ( que les yeux visibles ) alors que je n'en avait jamais vu dans ce coin. on est foutus.
#burkini et #idrissagueye en 24 heures, l'islamisation de la france qui avance sans entrave, nous perdons tous nos combats et bientôt la guerre.
bravo!!!! stop à l’islamisation de la france!!
la gauche a voulu l'immigration islamique inassimilable sans fin, voilà le résultat ça ne va pas s'arrêter.
immigration islamique
non!! l'islamisation n'est pas un fantasme d'extrème droite
c’est le choix de de se soumettre aux lobbys, à la gauche et à l’islamisation.#reconquete incarnera l’opposition #macronbenvoyons
merci mr wauquiez ne lachons pas la france au collabos et à l islamisation. la france doit rester libre et laïque.
énième signe de soumission à l’expansion de l’islamisation voté cet après-midi à grenoble. #grenoble
l'islamisation de la france en marche avec le soutien imbécile de tous les gauchidiots.
l’avenir de mes nièces est en danger! est le destructeur de notre histoire, et l’assassin d’un avenir prospère de notre pays. #burkini #grenoble terre d’islam.
quelle honte franchement, comme un air de grand remplacement et d’islamisation rampante
oui bon choix l'alliance ne se fera pas et nous sommes tous conscient, mais maintenant il faut que nous réagissions sinon nous foncerons à l'islamisation de notre pays, et ce serait bête quand on sait la richesse que nous avons, ne la perdons pas, resistons #reconquete
les #femen ne représentant rien, si ce n'est la société du spectacle de gauche, quel coup vont-elles faire au juste? venir à poils ds une piscine de grenoble? ça va vachement arrêter l'islamisation.
le problème là c’est que le fait de parler d’islamisation de la société c’est infondé, l’islam existe depuis bien longtemps ce n’est absolument pas la source du problème, les mots sont importants, on ne peut pas affirmer que parce qu’un juge est misogyne c’est à cause de l’islam
l'essence augmentela bouffe augmenteles taxes augmententles musulman augmententles mosquées augmententl'islamisation augmenteles étrangers augmententl'africaniisation augmentela racaille augmentel'âge retraite augmente ... bref, à part les patriotes, vous aimez bien ...
éric piolle c'est cette gauche qui poignarde la république et bafoue la laïcité et faisant la courte échelle à l'islam radical. danger. #nupes
perso j'ai l'habitude de leur dire que si défendre son pays, ses valeurs, sa culture, être contre l'islamisation ..... c'est être raciste et facho alors je le revendique et je suis fier de l'être .... ca marche à tous les coups et ils se la ferme
76 c est mon année le clébard d allah ... maghrébine, musulman c est la même crasse
l’islam est le vrai et l’unique danger pour la france cela se vérifie chaque jour!!
quelle sera la prochaine autorisation? les horaires spéciaux? et puis quoi ensuite. bref l'islamisation de la france se fait petit à petit sous nos yeux.
l'otan n'existe que pour les intérêts us, de gaulle et chirac l'avaient bien compris. il n'y a pas si longtemps le danger c'était l'islam soi disant infiltré, aujourd'hui c'est les russes, vous ne voyez pas que le narratif changent avec le temps et le contexte géopolitique?
le processus de colonisation islamique actuel a été programmé dès 1975, sur des documents officiels, par nos propres dirigeants! signatures d’accords, regroupement familial, construction de mosquées, immigration massive, enseignement de l’arabe à l’école.https://t.co/8chkmg6942
madame le premier ministre déclare appartenir à une communauté qui a beaucoup fait pour le gr et l'islamisation de la france.
l'islamisation de la france se poursuit à cause de traîtres de politiciens du genre éric piolle. le peuple français ne l'oubliera pas!
mais les. seins nu qu'ils autorise cets l'islamisation je comprend pas'du coup?
totale soumission à l’islam politique sous couvert d’ouverture. ce type est un danger et favorise le séparatisme religieux. serpillère à islamistes.
avec l'immigration hors contrôle, la hausse de la criminalité et l'islamisation du pays, on avait bien besoin d'une femme de gauche ...
dans l'islam aucune femme n'est émancipée. mais à la limite on s'en bat les couilles de leur émancipation. hors de question de laisser l'islamisation de l'espace public gagner du terrain en france.
je ne supporte plus cette nouvelle société. elle n'est pas faite pour moi. le progressisme, l'islamisation ... chaque jour est une épreuve, je nage péniblement à contre-courant. ramenez moi en 1970
j'en sais rien mais c'est compliqué en plus pour des musulman qui aiment la france car on peut rien dire à l'encontre de l'islamisation sans être vu comme des mécréants ...
le début de la fin pour la france et donc vers la grande islamisation de celle ci.
ahahah coup dur pour les collaborateurs de l’islamisation ne vous inquiétez pas quand il n’y aura plus de subventions ça changera vite d’avis
si tu rencontres des fans de hard apprend le musulman mdrrrrr
en servant de marche-pied aux provocateurs rigoristes et les #eelv abandonnent sur le bord du chemin les nombreux musulman qui feraient un effort d'intégration, s'ils n'étaient soumis dans les khartiers aux pressions des flics de la charia
une catastrophe pour les droits des femmes. l'islamisation de la société est un recul dans le temps. si ça continue, on va se retrouver 2000ans en arrière, comme en afghanistan & amp; co
c'est l'acte d'un déséquilibré ... c'est bien ce que vous dites quand un terroriste musulman tue des chrétiens?
nous avons dépassé un cap, vos libertés sont d'avantage en danger par cet islam radical, c'est un coup de couteau directement en plein thorax à tous les patriotes! la mobilisation est nécessaire pour faire barrage à cette politique très anti-républicaine!
bientôt des heures séparées pour les hommes et les femmes, l'islamisation de la france est en marche! le conseil municipal de grenoble approuve le port du burkini dans les piscines publiques, wauquiez annonce la fin des subventions régionales ( màj )
oui c'est vrai l'islamisation de la france c'est secondaire voyons ..
catastrophe, portes ouvertes à l'islamisation de la france, on est foutu
histoire géo t’as voulue beaucoup le pays arabe le plus proche du sénégal est en égypte y’a un désert qui les départ. les arabes n’ont jamais mis les pieds au sénégal. l’islamisation s’est faite par des tribus africaines mandingue et peuls mdr
oui on vous a vu bouche bée devant macron. du bla-bla tout ça. pendant ce temps l’islamisation de la france se fait tranquillement.
en france un terroriste musulman tue 80 personnes sur la promenade des anglais l’extrême gauche fielleuse soutient le séparatisme islamique et cède quotidiennement à toutes ses exigences puis des criminels passent à l’acte!
vive l’islamisation de la france mashallah
et toc les fachos mashallah vive l’islamisation de la planète
tu assumes ton côté islamisation de la france.
quel est le rapport avec m6 et bfmtv? ce que je dis c'est que ton idée d'islamisation des banlieues n'est pas le seul facteur et avant dire le problème est les musulman il faudrait regarder les causes profondes qui ont mené à aujourd'hui
c’est une bataille politique contre l’islamisation du pays. demain une alliance des droites du rn et des patriotes peut gagner même à grenoble.
usman il est malin dans sa façon de mobiliser la cage à son avantage mais je vois pas de danger en striking face à khabib avec son menton et sa pression et qui a déjà fait face à des strikers d’élite & amp; qui a aussi progresséc’est pas comparable à la lutte de khabib ou islam imo
les bouffeurs de curés sont des lèches fesses des imams. ils ont toujours défendu la déchristianisation de la france et du peuple français, et aujourd'hui son heureux de l'islamisation de la france. car les musulman font partis de leur prolétariat altermondialiste.
quand allons nous manifester notre colère en nous rassemblant, une marche patriote contre l'insécurité, l'islamisation et l'immigration meurtrière? là on se fous de nos gueules et de celles des victimes!!!
le problème c'est l'islamisation de l'espace public jusque dans les piscines. ça va s'arreter où leur délire?
parce que c’est pas bon pour la stratégie pro musulman du gvt et de l’europe. faut surtout pas dire ce qu’ils sont capables de faire au nom de leur religion merdique et qu’ils ont commencé à faire ici et qui va s’iintensifier grâce à nos, faiblesse et aveuglement!
je propose une journée de lutte contre l’islamisation et invite tous les musulman à ne pas porter le voile et manger un bout de saucisson en guise de soutien à la france. si vous refusez ça voudrait dire que vous soutenez les attentats et l'islamisation de l'europe.
l'islamisation avance tranquillement. #faitpaslautruche
vardon, connais pas, ms en temps de guerre on ne trie pas les camarades au combat!la france en un combat mortel contre l'islamisation, que lui dit de gaulle en 40?qd les blés sont sous la grêlefou qui fait le délicatfou qui songe à ses querellesau coeur du juste combat aragon
une socialiste, tristesse. le pire, c'est l'extrême gauche qui s'imagine que lrem est de droite, alors qu'on continue de subir les conséquences de la politique socialiste ( prélèvements, aides sociales records & gt;immigration / islamisation / délinquance / laxisme, lourdeur admin, etc )
seul éric zemmour combat ce communautarisme qui va devenir petit à petit l'islamisation de la france!!! quand est-ce qu'on arrêtera de l'insulter et de sortir que des fake news pour le détruire et le faire passer pour un monstre .. je suis outrée de cette diabolisation nauséabonde
les islamistes font encore un pas de plus vers l'islamisation de la france. continuez, dans quelques années ce ne sera plus une bataille juridique mais une bataille tout court. et vous serez responsables.
* par un suprémaciste blanc précisent-t-ils ... le jour où l’on écrira en france: un attentat commis par un musulman terroriste arabe, vous me faites signe ...
le problème est l'anglo-saxonisation de la france qui entraîne l'islamisation, la victoire du wokisme, le veganisme, le gayisme, etc. en un mot l'acculturation et la tribalisation de la nation en parts de marché.
ftg t y connais rien en islamisation. t es un bourgeois débile.
poutine a bien raison de nous traiter de faibles! nos démocraties chrétiennes sont vendus aux musulman
bande de cons les musulman vous ont niqués autant de naïveté et de traîtrises
je ne pense pas que mlp serait allée au nigeria pour sauver cette jeune femme et en france les le pen n’ont pas réussi à infléchir l’islamisation de la france en 50 ans pourquoi cela changerait maintenant? #ladroitedavenir circo6001 #reconquête #legislatives2022
une femme toute emplie de morgue. et pas particulièrement compétente à la ratp où l'islamisation rampante puis galopante en a été le fruit ( mûr ).
pourquoi ne pas penser l’inverse? que cette minorité ne sont pas musulman? le problème du terrorisme c’est la région qui a été très très très instable à cause de multitude de guerre et cette région est le noyau de l’islam c’est pour cela qu’il y a bcp de terroriste islamiste
l'islamisation impliquerait que le port du burkini puisse vous être imposé. la france, sa loi sur la laïcité, vous garde à l'abri de cela.
les omeyyades ont, de ce fait, été contestés par un certain nombre de mouvements alides et piétistes, qui contribuèrent à l’islamisation des populations, qui allait aboutir sur la révolution abbasside.
chers patriotes, ci-dessous vous trouverez la photo d’un collabo et traitre à la nation, je cite monsieur il permet l’islamisation de grenoble, remarque si il peut attirer les parasites dans sa ville c’est sans problème.
pourquoi vous ne dites qu’une seule fois que c’est un acte terroriste vous êtes vraiment à vomir! quand c’est quelqu’un qui se revendique musulman vous dites terroriste toute la journée mais là pour lui qu’une seule fois! vous êtes vraiment des merdes!
tu veux pas de burkini, bah fais pas venir de musulman alors!
le problème n’est pas sur les terros mais sur ceux qui cautionnes le terrorisme soit au nom de démocratie soit au nom de l’islam wahabit c ces derniers qui protège les sionistes puisque du même sang satanique
guignol toxique! seule hygiène compte dites vs? = non sens = si le short est refusé car non hygienique, que dire du vet.muzz etendard politique #burkini? quant à la securité = elles seront fouillées avant d'entrer?tt peut etre dissimulé ss ce drap!l histoire&amp;ls français vs jugeront
vous remarquez le dessin à coté de musulman? après certains vont nier que le foulard est un vêtement ayant une symbolique particulière. mais cette photo est très parlante.
pascal praud commence à trouver des excuses aux musulman
pleins de petite clocharde voilés l’on fais .. juste pck y ce snap avec des lamborghini etc mais c’est fake et avec de l’argent hram et ça fais les soeurs et les frères musulman .. qu’allah nous guides et moi le premier!
de vrais petit(e)s chez lfi. vous avez trahi vos électeurs non musulman en faisant voter macron et sa casse sociale pour protéger un électoralisme islamique et leurs moeurs d’arriéré(e)s tellement empêtrés dans un dogme qu’ils pensent qu’un hidjeb sous-marin c’est du progrès
donc ceux qui n'aiment pas les noirs mais qui leur tape pas dessus sont pas raciste si leur religion leur dit c'est ça?s'il veut faire passer sa religion avant les droits universels qu'il aille jouer au sénégal ou au qatar .. et tous les musulman qui l'ont porté, c'est quoi? des?
ca peut être compliqué, ils ont achetés les voix via les assos ( critérisation & amp; co, payant à la tête du client, etc)la ville et l'agglomération, c'est quasi impunité totale. des musulman que j'y connais veulent se barrer, eux mêmes ne reconnaissent plus la france qu'ils aiment.
ben moi je fais comme les musulman. je refuse d être soignée par un des leurs.
autorise les seins nus à la piscine. je n'ose imaginer le traitement auquel aurait droit celles qui s'y risqueraient de la part des musulman présent à la piscine. sachant que des gamines se font insulter, voire agresser, pour une jupe que les mêmes jugent trop courte ...
si #azov avait été un bataillon musulman, si une musulman était venue sur un plateau de télé française ns dire que ce n'est rien que de la culture allemande .... si .... non rien!
toujours les musulman qui foutent la m!!!!
sauf que les musulman ne st pas majoritaires donc il perdra. mauvais calcul.
excellent adhesion.
#grenoble #burkini ecolo extrême de givré! qu'il commence déjà par le mettre sur sa femme, on verra après .. lèche-babouches, salopard de collabo, carriériste! cqfdcontinuez de lécher la raie de ces islamistes intégristespour être éternellement réélu par ces musulman .. #eelv
sous prétexte que l'envahisseur est musulman, il faudrait sympathiser avec les mêmes qui cherchent à te tuer. heureusement que les gens qui se servent de l'islam pour cacher leur ignorance n'existaient pas au 16e siècle, sinon le maroc serait devenu une province ottomane.
la seule extrême droite identitaire est islamique, conséquence de décennies d'immigration inassimilable. les français veulent juste continuer à vivre selon leur mode de vie traditionnel dans leur pays.
donc vous êtes d'accord avec l'idée que les personnes agissent en fonction de leurs idées politiques et non pas par désespoir ou par folie meurtrière? nous sommes donc bien d'accord l'immigration islamique nous à déclarer la guerre
oui à la liberté des femmesoui à la liberté des cultesmais non à l'islam politique et à l'islamisation visuelle de notre paysnon au burkini#reconquetevar83 #burkini #uniondesdroites
violence, islamisation, immigration incontrôlée, endettement, désindustrialisation, wokisme, niveau scolaire, la france coule. le point de non retour a été atteint #macron #borne #burkini #grenoble #ericpiolle
vous qui défendez l’islamisation de la #france serez l’une des premières à être jetée du haut d’un immeuble les yeux bandés et les mains attachées derrière le dos dès que la #charia sera en vigueur. ouvrez les yeux avant qu’il ne soit trop tard!
vos combats plus important, c'est les listes de tout ce que les journaux de vendus du style tf1 vous parlent h24. c'est ok, mais à côté vous sous estimez tellement l'islamisation du pays que vous allez vous réveiller quand ce sera la charia comme en afghanistan lol
c’est instrumentalisé par ce type d’associations pour faire progresser leur agenda politico-religieux. piolle ( eelv ) est l’idiot utile ou le complice de cette stratégie d’islamisation de la société. #reconquetehttps://t.co/xmhyrfnab2
pour mon divertissement, j’aurais bien aimé que se passent réellement ces rencontres entre les seins nus et les burkinis dans les piscines de grenoble. évidemment, ça n’arrivera pas. car, comme prévu, c’est l’islamisation qui régnera en maître.
lgbt & amp; islamisation: cette semaine deux actualités ont attiré notre attention: l'autorisation du #burkini dans les piscines municipales de grenoble et le refus du joueur idrissa gueye ( psg ) de porter un maillot floqué aux couleurs #lgbt pour des raisons religieuses
résister face à l'islamisation de l'espace public = islamophobie .... la charia en route
au nom de la liberté individuelle, les juges acceptent la destruction de l'identité française. le burkini est l'extension de l'islamisation visuelle du pays. la gauche républicaine est morte. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/hjdk7amq9e
au nom de la liberté, on accroît l'islamisation du pays. c'est la technique des frères musulman depuis 20 ans. le culte sacré est dévastateur de la liberté individuelle qui nous fait sacrifier notre identité. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/8defxjjfqc
c’est par l’inaction des gens de bien que le mal prospère ils sont fautifs de ne rien faire contre ça ( l’islamisation et l’annihilation de la france ), et nous aussi!!!!!!
l'islamisation de la france avant l'islam ...
je ne comprends pas certaines réactions dans le camp national concernant l'actu #idrissagueye, j'estime qu'en tantouze que patriotes nous devons y voir clair, à savoir qu'il ne s'agit pas du sujet de l'islamisation ici mais bien d'un autre combat: celui contre le lobby lgbt
al-eric califa-piolle a parlé. il est pour l’islamisation.
l'islamisation de notre société continue.
macron place la sécurité des français au dernier rang de ses préoccupations. le problème migratoire, l’ensauvagement de notre société, son délitement, son islamisation, l’effacement de notre identité, le surendettement de notre pays ne figurent pas dans ses priorités.
quand sur l'affaire du #burkini le niveau d'analyse de certains c'est: chacun s'habille comme il veut vous pouvez être inquiets pour l'islamisation de la france.
j’en ai plus entendu parler dc j’ai présumé que:-ce n’était ni un musulman ni un arabe ni un extrémiste religieux islamiste qui aurait commis un attentat.maintenant on parle de terroriste-je sais d’avance qu’il n’est pas blanc raciste extremiste et j’en passe.
ah bin c’est sur qu’avec vous, et vos préjugés racistes, la discrimination n’est pas prête de disparaître. j’ose espérer que vous ne faites pas passer d’entretiens d’embauche. pour vous musulman = terroriste. un maghrébin n’aurait donc aucune chance d’être sélectionné avec vous.
fusillade et pas acte terroriste = parce que c’est un ( blanc non musulman )? bande des tarés qui vous êtes!
oui mais selon eux ’la terreur ne peut être semé que par un musulman. c’est pour cette raison que le mot terroriste ’est réservé aux musulman. drôle de concept
pour resumer c'est comme si je disais que comme un terroriste islamiste fait un attentat alors le coran ainsi que tout les musulman en est la cause
les chouineuses dans l’embarras maintenant qu’une personne autre que musulman à été appelé terroriste
merci du rappel mais je ne suis pas musulman et je compte le rester, et non ils n’ont pas les mêmes droits, quand on leur traite de terroriste chaque jours, et qu’un voile est aussi dangereux qu’une arme à feu. le mouvement lgbtq aussi est politisé, la preuve
et l'oas alors à moins que ce soit des communistes? ensuite c'est drole quand c'est un musulman qui bute un mec c'est un terroriste et quand c'est un blanc c'est un mec bourré!
dans ce cas, si tu es musulman, tu es un putain de terroriste? tu vois je serais aussi idiot que toi à penser ainsi! reconquête est très loin d'être un parti de fachos, d'ailleurs il compte parmi ses membres des musulman, ne t'en déplaise! eux aussi ils sont fachos?
ce terroriste est t il chrétien ou musulman ou bien non religieux?
on a vu tellement de films sur le terroriste musulman arabe qui attaque les américains! avec les derniers événements, #hollywood on attend maintenant les films sur suprémasciste blanc antisemite qui mitraille des américains noirs
mdr oui allez bye, a part dire complotisme t’as répondu sur le fond a quel moment? ca te gene pas d’admettre que l’islamisme ( islam ) motive le terrorisme mais pas l’extrême droite, français qui plus est. sauf que, que ca te plaise ou non
heu désolé, mais moi je ne vois pas un gars d'extrême droite. il est plus de l'extrême gauche de melenchon. contre l'état, contre le pouvoir, les services secrets. il refuse de dire que l'islam radical est coupable de terrorisme. c'est la définition de la gauche. désolé
ne viens pas compliqué les choses toi, le terrorisme n’a rien à voir avec l’islam. les terrorises se font passer pou te des je ne voir nul part dans le coran ou ont enseigne où l’islam enseigne le terrorisme. tu es complètement hors sujet toi. je ne
le plus sûr est encore de regarder la composition des prisons. dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens.
et alors!?bein réfléchis génie!si tous les leaders des associations terroristes musulmanes ont étudié l'islam et veulent l'appliquer rigoristement, c'est bien que l'islam ordonne le terrorisme, la haine et la violence. combien de musulman les critiquent?les chiites ont 1 clergé
l'islam est violemment homophobe, rétrograde, criminalise l'apostasie, et amène du terrorisme. il faut s'en protéger.
même réflexion on peut faire concernant le terrorisme islamique. on a souvent tendance à essentialiser l'accusation sur tout ce qui est islam, pourtant on sait que ce n'est qu'une minorité qui commet ce genre d'acte. de plus n'a pas dit tous les prêtres.
c'est normal des racistes et des cons de religieux comme vous ne peuvent pas comprendrec'est quoi déjà la religion du terrorisme qui massacre les populations des villages africains? les terroristes islamiques! comme quoi, l’islam fabrique des esprits étroits meurtriers!
on en trouve pour tous les goûtsce n'est pas tout à fait la composition des prisons. dans les prisons, il y a à peu près trois quarts de musulman et seulement 5 d’européens.
nous levons les interdits vestimentaires! c’est tout le contraire, vous permettez à l’islam radical de s’implanter un peu plus en france qui interdit aux femmes de se vêtir comme elles le souhaitent! vous êtes un danger pour la liberté, l’égalité et la fraternité!
si seulement c'était si simple. ce serait vrai si on parlait de mini-jupes. malheureusement tout est politique quand il s'agit d'islam. vous êtes ouverte à l'idée de l'égalité et les islamistes en profitent. c'est noble comme vision mais c'est aussi un danger de submersion.
l'islam non réformé dans son enseignement des textes est un moyen âge importé et source d'antisémitisme et séparatisme ... danger!!
vous êtes en train de faire de mohamet l'égal de dieu. c'est de l'hérésie, même dans l'islam. vous vous mettez en danger de mort.
printemps 1967, charles de gaulle fustige un peuple juif sûr de lui même et dominateur. je sous entend les chrétiens qui se réclament de de gaulle puis finissent par soutenir une politique juiviste, soit avec zemmour ou macron. en fait, ils voient l'islam comme un danger.
il ny'a pas de parti islamique en france, juste une immigration islamique inassimilable massive qui est en train de désintègrer le tissu culturel, social, civilisationnel de notre nation et pas seulement ( gb, suède pays-bas .. ).
vidéo feu vert pour le port du burkini à grenoble: éric zemmour fustige cette extension de l’islamisation visuelle https://t.co / tbeukyuyq2
violence, islamisation, immigration incontrôlée, endettement, désindustrialisation, wokisme, niveau scolaire, la france coule. le point de non retour a été atteint. #macron #borne #burkini #grenoble #ericpiolle
ce qui a eu lieu hier à grenoble est un pas vers l'islamisation totale de la france. il faut dire les choses.
ne melange pas terrorisme et islam fait la distinction entre les musulman qui vivent depuis longtemps en france et un groupes de terrorisme qui salit les musulman et tue a notre nom alors que cela est interdit dans notre religion #apprenez a connaitre l’islam
les propos de zemmour n’avaient pas de lien avec les musulman. les arabes et les noirs ne sont pas forcément musulman. le parti n’a rien contre les musulman; ce qui pose problème est l’islamisme et l’islamisation de la france.
#burkini-au nom de la liberté, on accroit l'islamisation du pays, déplore candidat aux #legislatives2022 estime que jean-luc #melenchon a accouché d'un peuple islamo-gauchiste à l'issu de la #presidentielle. #rtlmatin #zemmourrtl
je ne dissocie pas les deux. je combat l'islamisation et la charia depuis des années. je dis que nous nous faisons baiser par le narratif qui est calculé et réfléchi pour nous faire oublier que l'ennemi c'est le nwo.on s'attaque aux conséquences, c'est ce qu'ils veulent.
dire que refuser l'islamisation est une obsession, est révélateur du problème de fond. la déliquescence de l'état régalien sur l autel du progressisme et des libertés individuelles. c'est ça qui a créé le terreau, pas l'obsession.
état des lieux du processus d’islamisation en france: la rue les piscines les cantines les cimetières la langue les vêtements la nourriture le calendrier la liberté de caricature #grenoble
c'est parti pour l'islamisation de la la france. enfin, plus précisément, ça continue. la laïcité, les valeurs françaises, tout ça, la gauche se torche le cul avec.
la remigration ne s'adresse pas aux lanceurs d'alerte, mais aux promoteurs de l'islamisation de l'europe. encore heureux.
04-#slimanebouhafs, un chrétien kabyle, condamné à trois ans de prison ferme pour atteintes à l'islam, par les autorités judiciaires algériennes en 2016. l'islamisation est un retour au moyen âge. aucun n'est épargné.
je crois qu'il veut dire que les homos sont des animaux car pour lui être homo c'est forcément être une folle tu sais avec les manière et tout, comme etre musulman c'est être un terroriste c'est connu :)
on veut surtout ne pas retrouver de mélenchonistes au parlement ils viennent de confirmer qu'ils sont favorables au voile et au burkini en résumé à l'islamisation de la france! la gauche ce n'est pas ça!
c'est pas sur que l'histoire le jugera au retour, au rythme où la société française va, elle se trouvera musulmane donc les autres diront merci à un type qui y a contribué, à son époque, au premiers pas de l'islamisation d'un pays occidental et son remplacement culturel / religieux.
t’as lu ce programme d’islamisation ou gogole?
je dis que c'est soutenu par des personnes qui ont un objectif commun, l'islamisation de l'occident.
leur combat est l'islamisation d'un pays européen pas autre chose en se servant de leur esclaves.
le combat camouflé pour nous amener à l'islamisation de la france est plus dangereux que #poutine et doit être traité de façon encore plus ferme!
et donc est ce que c'est de la faute des musulman si les français de souche ne croient plus en dieu? non. donc lâchez nous la veste avec ces histoires d'islamisation de la france, merci.
honteux qu’un maire se soumette à l’islamisation
faux il n'y a pas islamisation il y a islamophobie une idéologie ancienne insidieuse en france on voudrait l'appliquer alors impossible la communauté musulmane une grande communauté en france la seule issue de vivre avec non à l'apartheid libéral politique radical importé.
prochaine étape obliger toutes les femmes à porter le burkini pour ne pas choquer les musulmanes. islamisation de la france work in progress.
toutes nos félicitations aéric piolle maire de grenoblepour sa lutte contre l'islamophobieet pour accélérer l'islamisation de la france.
apres oui les francais veulent l'africanisation de la france+ son islamisation
pour l'islamisationpour l'insécuritépour la guerre civileyouhou!
l'association qui fait la promotion du reçoit des subventions de la commission européenne mais à part cela, pour les identitaires français, il faut distinguer la question européenne, de la souveraineté de la question de l'islamisation! mentalité de cuck!
elles s'en foutent carrément de pouvoir se baigner en burkini, elles exultent pour leur victoire politique, un pas de plus vers l'islamisation de la france.
on sait déjà qu'il n'y aura pas d'autre limite que celle d'un conflit ouvert. après tout, 73 des français sont encore contre le burkini et l'islamisation qu'elle représente.
munichois? tu es né quand retailleau? retailleau = immigration, traité de lisbonne, insécurité, islamisation ... retailleau = salarié lr.retailleau trompe la droite. stop retailleau.
l'impuissancele laxismela lâchetéla délinquancel'islamisationla macronie ...
islamisation continue. zemmour au secours
la franc maçonnerie satanique a orchestré cette immigration islamique. par haine de la société héritée du christianisme catholique pure. et maintenant elle livre le pays à un culte anti christ.
le chaos est déjà là et à cause de l'immigration incontrôlée. que vous souteniez la source dont vous êtes issu est compréhensible. la france n'est pas une civilisation islamique, allez prêcher vos pensées haineuses et votre régressisme en orient.
les laïcards chouinent parce que éric piolle autorise le burkini dans sa ville: ben c'est ce qui arrive logiquement quand on promeut l'immigration islamique. et ce n'est évidemment qu'un début.
c'est pas de la piolisation, c'est de l 'islamisation radicale! on ferme des mosquées pour ca et a #piolle faut lui fermer son clairon!
et a tout à fait raison vidéo feu vert pour le port du burkini à grenoble: éric zemmour fustige cette extension de l’islamisation visuelle-valeurs actuelles
parce que beaucoup ont peur d'une islamisation de la france à force de tout autoriser. personnellement je ne vois pas trop de danger et je ne crois trop à la théorie du grand remplacement donc ça ne me dérange pas.
quand on voit l'invasion continue de notre pays, je me dis que ce n'est plus la france, ma france. l'actualité nous le prouve chaque jour. islamisation voulue par nos dirigeants.
au nom de la liberté individuelle, les juges acceptent la destruction de l'identité française. le burkini est l'extension de l'islamisation visuelle du pays. la gauche républicaine est morte. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatin
oui jamais une musulman burkini ira se baigner avec des hommes donc c est juste le début pour demander la suite plages horaires non mixte ect et faire culpabiliser les musulmanes qui ne voudraient pas se baigner habiller
#burkini #grenoble communautarisme et islamisation de la #france, laïcité envolée, convenance d'1 minorité, moeurs culturelles piétinées, bientôt 1 #jurisprudence dans toutes les piscines de #france .... .....
les français et leur peur de l’islamisation de la france tourne réellement au ridicule. leur obsession maladive sur ce que peut porter une femme ou non me choquera en permanence
les arabes et les gaucho unissent nous on se tire dans les pattes on est mort c’est fini. éric piole de grenoble a déclaré l’islamisation de la france. piscine, cantine, mosquée, langue dans nos écoles, nourriture etc etc la france est morte.
les piscines qui deviennent des antennes religieuses n'ont pas à être subventionnées par un état laïc. c'est la moindre des réponses à cette islamisation cautionnée par ce maire lâche ou provocateur.
le macronistan légalise le burkini par électoralisme, et pour soutenir l'islamisation de l'europe organisée par bruxelles ... #burkini
non, c'est facho de faire le lien entre l'islamisation de notre pays et l'immigration.
c'est vrai l'islamisation n'est rien comparé à l'augmentation des pâtes.
les politiques complices auront j’espère, un jour à répondre à ce genre de fait ... #islamisation #grenoble
on voit bien que les green-collabos-islamistes sont les imbéciles utiles de service de la menace islamiste qui est en train d'asservir la france. tous les français qui soutiennent cette dérive sociale aurons pour son tapis le jour de l'islamisation de la france
et bien, avec l'islamisation rampante de la société française, cela ne va pas aller en s'arrangeant!
l'islamisation n'est que le résultat d'une seule chose, l'immigration maghrébine.
#burkini un islamophobe tweete son seum en amalgamant musulman et terroriste et en montrant qu'il n'a jamais lu la loi de 1905. ( la république ne reconnait pas les religions pour rappel. article 2, première phase. bisous ).
au nom de la liberté ils souhaitent obliger des femmes à retirer leur voile. ils remettent en question les convictions religieuses de certains car ils sont dénués de bon sens et assimile islam à radicalisation et terrorisme. la liberté de culte ne s’applique pas aux musulman
faux il y a islamisation progressive insidieuse de notre pays, plein d'exemples tous les jours. l'islamophobie ne s'exprime qu'à cause de cela, elle n'existait pas ( ou peu ) il y a qq années, c'est le rejet et la haine de la france qui l'ont créée
en quoi est-ce de l'islamisation?
les musulman, vous vous offusquez quand? #musulman
la politique crève de cet aplaventrisme permanent. on a peur des mots, des médias, des qu’en dira t-on et in fine de prendre des mesures. et résultat: ça finit avec l’islamisation à marche forcée et le burkini à la piscine de grenoble. sortons de cette époque castrée!
je dirais que le plus dangereux ici, c'est la déchristianisation de ces mêmes gens qui se plaignent de l'islamisation. si vous reveniez au roi de france jésus-christ, ce problème n'aurait jamais vu le jour. le vide se comble toujours et pas qu'en bien. assumez votre laïcité.
nos hommes politiques ont la lâcheté dans le pantalon. en tantouze que femme, féministe, laïque, j'ai honte pour eux! vive le halal! vive l'islamisation de la france, vive le séparatisme coranique! merci monsieur piolle, encore un idiot utile des frères musulman ...
ils sont contentes d’imposer encore un pas dans l’islamisation, je me demande c’est quoi la prochaine revendication.
pendant ce temps autorise l islamisation du pays.
bravo, mais cela suffira-t-il a enrayer la vague d’islamisation?
les idiots utiles de l'islamisme sont donc les écologistes ... enfin pardon, les pseudos écologistes complices de l'islamisation de la france
il faut combattre l'islam, l'islamisation, l'islamisme, tous se ont à combattre .. comme mila l'a si b ou en ne dit de cette merde d'islam ..! le combat est pour la france .... on est au bord des conflits sociaux et de guerre civile concernant cet islam de merde.
on ne peut être plus explicite dans la justification de la lâcheté et l'islamisation acceptée pour la république, par cet étron d'une gauche-islamisée la plus abjecte.
on ne peut être plus explicite dans la lâcheté et l'islamisation acceptée pour la république, par cet étron d'une gauche-islamisée la plus abjecte
vous êtes fourbe en plus d'être nuisible. vous cachez votre but qu'est l’islamisation de la société derrière l’émancipation ... #legislative2022 #legislatives #france
encore un peu plus d'islamisation de la france à grenoble.
et il a raison, c est un symbole de l islamisation il ont tous votes macron ayant peur que marine, refuse le port du voile, elysabeth badinter si je me souviens était aussi contre et je ne pèse pas qu elle soit idiote, les politiques par oportumisme ferment les yeux, c est grave,
clairement ça me dégoûte la france n'est plus le pays qu'elle était tout cet islamisation me donne envie de vomir en espérant que le président fasse quelque chose et que non enft c'est ce que j'aurais dit si j'étais un fdp de racistes
le burkini est un faix problème. c rien. l'islamisation et la masse immigration en est un. triste de voir que la gauche part à la pêche aux voix musulmanes. rigolo de savoir que ces progressistes lgbtxqueer blabla seront les premiers massacrés, une fois les musulman au pouvoir
oui car en islam il faut se couvrir et avoir de la pudeur ce n'est en aucun cas a des fin islamisation les personnes qui ont cette idéologie doivent être arrêter
un complot mené par decathlon d'ailleurs. qui a travers ses articles de piscine va pouvoir vendre des burkini pour voiler nos femmes et nos filles. d'ailleurs si on change les lettres de l'enseigne ça fait islamisation. nous sachons.
va t'instruire! les africains instruits le savent parfaitement: les arabes ont islamisés les noirs par l'esclavage, le meurtre et le viol. comme ils le font encore aujourd'hui. et en france, l'islamisation se fait essentiellement dans les prisons et les cités, sur la misère donc.
au nom de la liberté individuelle, les juges acceptent la destruction de l'identité française. le burkini est l'extension de l'islamisation visuelle du pays. la gauche républicaine est morte. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/zrqmggaaim
au nom de la liberté, on accroît l'islamisation du pays. c'est la technique des frères musulman depuis 20 ans. le culte sacré est dévastateur de la liberté individuelle qui nous fait sacrifier notre identité. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/b3gpvygb1 k
au nom de la liberté, on accroît l’islamisation du pays. c’est la technique des frères musulman. le maire de grenoble est un islamiste gauchiste. eric zemmour sur le burkini zemmourrtl rtlmatin
praud trouve des excuses aux musulman #pascalpraud
voilà une très bonne idée merci monsieur couper leur les vivres plus de subventions il ira demander aux autres il est en train de donner les clés de la ville à l'islamisation
on n'aime pas trop être pris pour des cons. vous encouragez l'islamisation la plus rétrograde. la burqua de bain ou #burkini, cela sous-entend:-bon musulman & gt; mécréants-homme incontrôlable & gt; femme qui doit se voiler-oumma & gt; nation française. (= séparatisme ).
la france est en train de devenir une terre d'islam intégriste, on va avoir les musulman les plus ultras de la planète grâce à la complicité de ces loques humaines d'islamo-gauchistes
encore un pas de plus vers l’islamisation de l’espace public. quand est ce que les islamistes perdent?
au nom de la liberté individuelle, les juges acceptent la destruction de l'identité française. le burkini est l'extension de l'islamisation visuelle du pays. la gauche républicaine est morte. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/z5svnrhasp
mais l'islamisation du pays est un mythe .... je commence vraiment à avoir peur.
au nom de la liberté, on accroît l'islamisation du pays. c'est la technique des frères musulman depuis 20 ans. le culte sacré est dévastateur de la liberté individuelle qui nous fait sacrifier notre identité. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/sbfnaovxxz
et il y a le gouvernement macronard qu'enthoven soutient avec zèle et servilité, ce régime islamo-libéral qui déroule le tapis rouge à la lim, chargée officiellement de l'islamisation de la france, avec l'aide des abrutis qu'il dénonce. il se moque de qui, raph?
effectivement que je cherche terrorisme chrétien / juif / bouddhiste en france sur les 20 dernières années en france j'ai pas de chiffrespar contre sur l'islam
les musulman s'accommodent de tout si cela les arrange. c'est le règne de l'hypocrisie chez eux. l'alcoolisme est par exemple endémique en iran, tout en étant interdit à la fabrication, la vente et à la consommation depuis 1979!quant à la virginité avant le mariage; vive la sodomie
mais bien sur, l'islamisation n'est pas un problème, d'ailleurs on va demander confirmation au personne égorgé, suis sur qu'elle vont le confirmer ...
l'islamisation du pays et ses conséquences, c'est ça le sujet de fond. votre message est un sophisme pur, un homme de paille. rien d'étonnant, la liste des compromissions de #lfi et #nupes à l'égard de l'islam est tellement longue, ce serait dur de tout assumer.
les gens ne se passionnent pas pour le burkini, pour le voile, pour l'insécurité, la criminalité, l'immigration. ils en font le constat, et s'en inquiètent, à juste titre. ne vous en déplaise. le burkini n'est qu'une des nombreuses faces visibles de l'islamisation du pays.
et nous combattre l islamisation de là frac est le combat d une vie
ce qui est honteux est ce qui se passe en france! l islamisation du pays! ça c est honteux
#burkini, quelle honte, quelle regression pour le pays des droits de l homme. l islamisation de la france avance, reveillons nous, vite!
l'islamisation du pays est secondaire, pourvu qu'ils votent.
encore un pas de plus vers l’islamisation de la france
l'empire des omeyyades c'est la cause de l'islamisation du maroc pour moi c'est une rahma mais tu oublie les dynasties marocaines idrisside, almoravides, almohade, mérinides, saadiens, alaouites ....
qui peut dire que zemmour n 'a pas raison? c'était un terroriste islamique? non un simple musulman!! #grandremplacement #granderegression sociale#teampatriotes #jambonbeurre #uniondesdroites #reconquete
au nom de la liberté, on accroît l'islamisation du pays. c'est la technique des frères musulman depuis 20 ans. le culte sacré est dévastateur de la liberté individuelle qui nous fait sacrifier notre identité. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatin
a fait ça pour être réélu aux legislatives .. il faut rebaptiser grenoble en #talibanland!!! l'islamisation est en marche forcé, et tout ça grace a un élu piolle devrait annoncé sa conversion au coranisme .. honte a lui .. et l'appel de la prefet servira arien
nous sommes tous avec vous! on ne lâchera rien pour notre pays! non à l'islamisation moribonde non au burkini! #boycottpiscinesgrenoble
qu'elle aille enseigner dans un coin pourri par l'immigration islamique massive. y'a pleins de postes à pourvoir et y'a même une prime insécurité.
boycott grenoble? ce n’est pas une belle ville et rien de très attractif. l’effet sera peu visible. quant à sa réputation de ville à fort taux de délinquance et en voie d’islamisation la france entière le sait déjà.
plus que vous ben non en fait vu qu'elle ne travaillent pas pour la quasi totalité. arrêtez de sortir la liberté quand ca vous arrange, la liberté ce n'est pas permettre l'islamisation du pays hein. va parler de liberté au afghan, tu va les faire rire cinq minutes.
le combat de piolle n'est pas là. les libertés acquises ds les années 80 vont disparaître. grenoble s'est battue pour l'islamisation en vue du vote musulman, le topless est une externalité de ce combat. en allemagne les jupes sont interdites pour ne pas choquer les minorités
c'est ironique que tu dises ça pour soutenir des racistes voulant forcer les femmes à s'habiller comme ils veulent. dans 10 ans, tu auras grandi et prit du recul, tu te seras rendu compte que le danger politique ne vient pas du tout de la presence de l'islam en france ou le
l'islamisation de la france est un fantasme d'extrême-droite.
l’islamisation de la france avance chaque jour et s’immisce partout. #zemmour a raison sur tout. vive #zemmourdéputé
ça n'explique pas la censure des historiens français sur la campagne militaire d'arabisation et d'islamisation forcée de la population algerienne de 1850 a 1950,on peut dire que c'est de la merde destinée seulement aux pigeons et autres dindons de francehttps://t.co/w5snzxojpz
blm essaye de surpasser le terrorisme de l '#islam
ce n’est pas #pecressenaufrage qui aurait pris cette décision contre l’#islamisation! soutien #wauquiez.
oui car au point ou nous en sommes, pour lutter contre l'notre islamisation, il ne nous reste plus que la communautarisation. ne surtout plus mélanger nos beaux enfants avec leurs chances pour l'afronce.
car je pense que la seule lutte qui regroupe tout, est la lutte contre l’islamisation! si on gagne cette lutte tout le reste est gagné. on ne peut pas lutter contre l’homophobie sans parler d’islam.
en ce #17mai, journée internationale contre l'homophobie, nous apportons notre soutien aux homosexuels qui sont eux aussi victimes de l’islamisation de notre société! #homophobie
5/ le port du voile et du #burkini en france ( et dans d'autres pays européens ) se fait sous l'influence des frères musulman, qui poursuit partout le même objectif: l’islamisation d’un monde régi par la charia, en utilisant la prédication et l’engagement associatif #ftarlet
l’islamisation de la france est en marche et suit son cours normalement sans rencontrer de difficultés notoires. darmanin et macron y veillent
bah ils sont pour l'islamisation du pays, donc c'est logique cette décision.
et elle prend un prénom musulman en prime. la deconstruction, jusqu’au bout
j’invite les musulman a enlever le bout de shariah en soutien aux actes anti chretien dans le monde.
au nom de la liberté, on accroît l'islamisation du pays. c'est la technique des frères musulman depuis 20 ans. le culte sacré est dévastateur de la liberté individuelle qui nous fait sacrifier notre identité. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/wfkdf68usg
en autorisant le port du #burkini, le conseil municipal de #grenoble fait un pas de plus vers l'islamisation de notre pays. les rues, les universités, et maintenant les piscines arboreront l'étendard de la soumission de la femme, sous le joug de la charia.
magnifique victoire de l'islamisation, du grand remplacement, du sacrifice volontaire de notre identité, de nos traditions, de nos moeurs et de notre culture. la dépossession dans toute son horreur! #piolle #grenoble #burkini
au nom de la liberté individuelle, les juges acceptent la destruction de l'identité française. le burkini est l'extension de l'islamisation visuelle du pays. la gauche républicaine est morte. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/czumgp2acf
plutôt de gauche ou plutôt de droite? #burkini #grenoble #ericpiolle #islamisation
en ce 17mai journée internationale contre l'homophobie nous apportons notre soutien aux homosexuels qui sont eux aussi victimes de l’islamisation de notre société! homophobie
y a aucune créolisation, résidu de fiente de chameau. c'est une islamisation. les créoles n'ont rien à voir avec vous. ils sont à peine 300 000 en france et on en entend jamais parler.
monsieur zemmour, nous avons besoin de reconquète pour créer une association qui nous défende au niveau de nos droits, contre les abus de l'islamisation, contre le racisme que nous connaissons chaque jour. il y a sos r ... pour les autres, nous: rien .au secours!
encore un pas en avant vers l'islamisation du pays.ericpiolle est donc un complice de l'islamisation. pendant que les politiques et médias prônent le vivre ensemble h24, beaucoup de musulman s'en amusent. l'islam s'en fout de vivre ensemble!
le gouvernement a peur de l'islam et lui donne tout par peur d'une guerre civile, mais le principal danger va venir du vrai peuple qui n'aura plus rien à perdre. #stopislam
tout-à-fait d'accord! après burkini c'est quoi? voiles? islamisation totale? et pk venir en france pour créé le monde musulman / arabe dans pay catholique?
z a quand même bien chopé le truc en parlant d'islamisation visuelle. les raciste veulent des musulman invisibles.
islamisation ou remplacement par le feu.
non puisque la prochaine étape sera d'avoir des créneaux horaires spécifiques pour toutes les femmes sous couvert du soit disant mal être des femmes à être en maillot de bain devant des hommes ... l'islamisation sournoise de notre société est en marche ... tranquillement
les gens qui pensent qu'on critique l'islam parce qu'on est racistes et que c'est une façon détournée de cracher sur les arabes sont en fait 20 ans en retard et n'ont pas suivi grand chose. les musulman sont désormais un danger pour les lgbt, d'om ce vote massif à droite pour
tu manques de respect comme ca et apres tu vas pleurer que les musulman t'aime pas ... si vs less zoulettes athes etiez respectueux y'aurai 0 pb hein
wauquiez est d’une hypocrisie sans nom. cela fait des années qu’il bloque à la région toute proposition du contre l’islamisation de notre société. tout cela par pure idéologie partisane. prêt à voter les solutions du rn désormais?
quand l’islamo-gauchisme s’en prend à l’eglise pour justifier l’islamisation
comme d'habitude vous faites de la provoc. eelv est devenu le tremplin de l'islamisation en france mais .... vous êtes loin, très loin d'avoir gagné. le seul vert que vous connaissez est celui d'un certain drapeau .l'écologie vous est inconnue. resistance totale
a bruxelles ça va être plus difficile. la moitié des élus sont musulman ou même très très muzzz. de plus ce qu'il faut n'est pas que l'interdiction de l'abattage mais aussi l'interdiction d'importation et de vente même en produit transformé.
faites cela et ce sera une vraie catastrophe pour le pays. phénomène supernova assurée, pendant quelques mois vous vivrez comme des cigales, puis dans les années à venir se sera misère, chômage, sans abris, et l’avènement d’une république islamique française de l’immigration.
pour ma part, cela fait des années que je déserte les lieux publics par dégoût de l’islamisation du monde extérieur. plus de la moitié des français se sont injectés ainsi qu’à leurs enfants du poison pour aller bouffer au resto, le burkini ne les empêchera ces lâches de vivre.
il y a zero islamisation de la frnace mais une islamophobie maladive et une obsession de la tenue des femmes musulmanes qui fait de la france la risée du monde entier à cause de certains xénophobes notoires qui rependent leurs idées ignobles!
elles sont complices et participent largement à l’islamisation du pays!! elles élèvent leurs enfants comme il y a 6 siècles!!
il explique bien que voter pour la gauche c'est voter pour l'islamisation de la france
remercions les écolos qui, en bons collabos, contribuent à l’islamisation de la france.
vous êtes préoccupé par l 'islamophobie, nous sommes préoccupés par l 'islamisation. tel est le malheur qu 'a apporté l 'immigration musulmane à la france. tout le monde vivra désormais mal dans ce pays. jusqu'au conflit final et la séparation, ou le remplacement.
les restos qui vont embaucher les islamos, vont-ils cesser de proposer du porc, du non-halal ainsi que l'alcool au menu? parce que les nouveaux serveurs musulman ne voudront pas y toucher!
non au burkini non à l’islamisation de la france chrétienne. il faut virer piole
programme islamisation de la france via les islamogochistes et bientôt le jumelage avec kaboul. maintenant ne cherchez pas à savoir pourquoi l'extrême droite fait un tel score en france. c'est ce voiler la face aussi
ben changez la loi alors, celle de 1905 c'est pour les bisounours, pas pour lutter contre l'islamisation galopante!
si les #lr revenaient aux sources en ralliant #reconqueteoff, ce geste n'est pas sans conséquences individuellement mais vital pour nous tous! les conséquences prévisibles de l'islamisation actuelle seraient bien pire ... michel houellebecqhttps://t.co/0x6ataibvs
cedric évoque l'après mais peu de temps. il développe surtout sur le terrorisme islamiste qu'il ne confond pas avec islam. en prof d'histoire, il raconte comment il a éveillé ses élèves à question. rappelant que les 1ères victimes sont musulmanes.#proces13novembre /6807
au nom de la liberté individuelle, les juges acceptent la destruction de l'identité française. le burkini est l'extension de l'islamisation visuelle du pays. la gauche républicaine est morte. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/gmzwfpwrh6
au nom de la liberté, on accroît l'islamisation du pays. c'est la technique des frères musulman depuis 20 ans. le culte sacré est dévastateur de la liberté individuelle qui nous fait sacrifier notre identité. eric zemmour#zemmourrtl #rtlmatinhttps://t.co/r3ryvytqkl
promouvoirsérieusement?du coup, quand on fait un flocage contre le racisme c'est pour promouvoir l'immigration ou les noirs ( ou arabes, whatever)?si on prend parti contre l'islamophobie, c'est du prosélytisme islamique?vous êtes complètement à côté de la plaque ...
évidemment c'est officiellement maintenant la porte grande ouverte à l'islamisation de la france! ils ne demandaient que ça! et ça va monter crescendo!
#grenoble l 'ignoble #piolle a fait voter 29 voix contre 27 l'autorisation du port du #burkini dans les piscines de la ville. l'#islamisation de la #france est en marche. avec #eelv et #lfi les femmes #françaises sont en danger.#laurentwauquiez réagit et supprime tous les subsides
islamisation de la france par l’application des lois de la charia.
il est pitoyable, et ce serait comique si ce n’était pas si tragique, que la loi de 1905 sur la laïcité, hautement anticléricale à son origine quoiqu’on en dise, serve aujourd’hui de couverture, par un retournement inouï, à l’islamisation du pays. renaud camus #grandremplacement
au nom de la liberté, on accroît l'islamisation du pays. c'est la technique des frères musulman depuis 20 ans. le culte sacré est dévastateur de la liberté individuelle qui nous fait sacrifier notre identité. eric zemmour#ouelhadjalain #1erecirco
je pense qu'elle fera ce que macron veut qu'elle fasse. les français souffriront encore et tout ce qui concerne ce mal de vivre, l'insécurité et l'islamisation .. on aura à vomir la situation.! dangers ... mais la révolte est là aux armes!roxanedmiremont
le drame des français patriotes est que l'islamisation se répand dans le pays à vitesse grand v, c'est insupportable, heureusement que je n'ai plus vingt ans j'en serai malade.
bon il reste quoi à cocher? état des lieux du processus d’islamisation en france: la rue les piscines les cantines les cimetières la langue les vêtements la nourriture le calendrier la liberté de caricature
le burkini est une nouvelle étape par le visuel de l'islamisation de la france. #islamogauchisme
prochaine étape pour tribunaux chariatiques. #burkini #grenoble#islamisation
à l'issue d'un conseil municipal extrêmement tendu, lundi 16 mai, la ville de grenoble a autorisé le port du burkini dans ses piscines à partir du 1er juin. conformité à l'état de droit pour certains, extension de l'islamisation pour d'autres.
l’islamisation de notre société bientôt tout le monde sera forcer de faire le ramadan pour faire plaisir à la minorité musulmane
3 semaines après présidentielle, l politique a repris son cours normal. avec #macron et borne la france n’a toujours pas de diplomatie et s’aligne lamentablement sur les états-unis. le pays s’enfonce dans l’islamisation la plus réelle. les prix flambent! #grand effondrement!
pauvres folles et en plus elles ne risquent pas d'attirer les hommes elles sont tellement vilaines il vaut mieux qu'elles se cachent vive l'islamisation dans notre beau pays qu'est la france quelle désolation d'assister à tout cela réveillez vous pour que cela cesse ..
tu dis n'importe quoi. les islamistes utilisent les femmes pour faire passer l'islam plus facilement. car on voit moins le danger chez les femmes que chez les hommes. et que font les islamistes quand ils arriveny au pouvoir? ils voilent toutes les femmes. qui doivent disparaitre.
eh l’islamiste, on ne menace pas les françaises, si vous voulez imposer le voile allez dans un pays musulman!!!
