arabe arabe rebeu maghrébin beur sayer wallah c’est fatiguant vos tweets de merde
je dois lire sur le cinéma post colonial de med hondo je finis par lire sur celui algérien et beur
la france black-blanc-beur n'est en réalité qu'une france blanche avec un oeil au beurre noir quelle punchline de fou mdr
nort
et tenter de séduire les prolos après avoir appellé à voter macron .... on est beaucoup à ne plus accepter vos méthodes et on ne refera plus de vote utile pour votre parti tantouze que vous n'aurez pas un discours cohérent et pour tout le peuple ... noir, blanc, beur, homos, trans, ...
???? mahmoud c pas toi là le beur fait des tap in nan c pas possible c un truc de zoulette en plus
du beur? c'est un jeu de mots ou bien?
vous parlez de ça? laissez moi rire. donc parce-qu'il est issu des quartiers il a le droit aux injures raciales? moi je me fous de ses origines, qu'il soit noir, blanc, beur, dernier de mes soucis je réduis la les gens à leur couleur de peau. manifestement vous si.
et moi alors je comptes pour du beur?! magnifique cela dit
j’avais été sur google en 2019 pour dire beur c’est le féminin de beur mais un an plus tard j’ai appris que ce mot avait une connota raciste, j’ai donc supprimé ce tweet et même fait un tweet pour dire aux gens de ne plus utiliser ce terme al hamdoulillah
j’irai même plus loin. je considère qu’elle a contribuer au racisme en divisant les gens par type de communauté et type de racisme. pour moi, le racisme c’est du racisme point, qu’il soit anti juif, anti noir, anti arabe la plus belle preuve est l’équipe black blanc beur
c'est la féminisation de beur, le verlan de rebeu
-collabeur = collabo avec beur qui est raciste: quand on souligne une origine maghrébine d'une personne, pour enthoven ( qui affirme ne pas être raciste ) il s'agit de racisme. un peu comme tous les racistes qui n'arrivent pas à dire noir ou arabe.9/10
on n'en a marre de compter pour du beur!
assez pour faire fondre le beur parfait
oumane sale beur de merde dieu est grand
elle n'aime pas la france black blanc beur
il y a eu france 98, black blanc beur et après je ne sais pas ce qu'il s'est passé!
tes arguments c'est vous sucé gaucho communiste y a ton rsa qui dort .. tes un clown, insoumis est celui qui n'accepte pas tout comme un béni oui oui, noir blanc beur on s'en blc on est humain avant tout, fier d'être fr, on pisse a l'arrêt de ceux qui n'aime pas la diversité
depuis qu'elle a nous a montré que comme le foutriquet, elle aime le 100 pur beur, le doute m'habite
ils ne comprennent rien à ces gens qui ne respectent que la force. né en algérie un jeune beur m'a surpris et mis un coup de boule, je savais qu'il fallait le rattraper pour le punir, à défaut de le faire, j'aurai été considéré comme un lâche et ma vie aurait été infernale.
margarine le pen?. celle qui a du mal avec le beur?
c bien sous #mitterrand black! blanc /beurtouche pas à mes pote toussa, c bien début 80,fin 70
cdm 2002: l’expression black blanc beur ridiculisé et moqué par les racistes après l’échec en corée le cirque a knysa: nasri et benzema pointé du doigt pour rien ( alors qu’ils étaient pas sélectionnés ) + affaire devenue nationale qui a participé a une stigmatisation
dieudo n'est pas raciste. il faisait des sketch sur les blancs black beur chinois tout le monde rigolait. il a fait un sketch sur les sionistes le monde lui est tombé dessus. au lieu de baisser son froc comme le reste il a décidé continuer avec ces sketchs là simplement
la france a acheté le match contre le brésil en 1998 pour mieux faire passer la pilule black blanc beur
beur oui je plus proche du côté martenelle
ils ont gagner en 2021 pour du beur? tu sais qu’il y a qu’un seul vainqueur chaque année? city psg chelsea united dépense des masses mais seulement 1 vainqueur. donc tout le reste c’est des trompettes? non c’est juste une compétition d’un sport
alerte citoyens(e )! la politique politicienne de retour à droite et à gauche avec des postes des finances jamais pour le petit peuple. on compte pour du beur et notre argent par l'impôt ou don! utilisez vos cerveaux cherchez pleins d'infos sur les réseaux et allez bien voter!
les cons sont légions dans ce pays on leur a tout fait pendant 2 ans et rien ne sais passé alors pour l identité numérique sa va passer comme dans du beur
wow beur
beur fm ils sont deux à faire l’adhan en même temps?? c’est normal?
certains veulent avoir l'argent du beurre sans le beur. #citation #proverbe
abah bougnoul grec alors
vous noircissez le tableau. les autochtones avaient une conscience ethnique avant les années 80, début 2000 a été le pic de l'universalisme avec les slogans black blanc beur mais maintenant la question ethnique revient.
ahahahswhaha c’est plutôt rebeu qui est l’inverse de beur ptdrrrr
un beur francisé
au revoir, c'est maintenant!
bah frere ta pas vu avec booba et tout quand il parle des beur*ttes a chicha et tout ça existait avant tiktok mais ça s'est intensifié
ptdr tellement tu n’a rien à dire tu veux retourner sa à ta sauce! entre beur*tte et bande d’escl*ve y’a une marge .. donc cesse ton hypocrisie ton peuple est raciste depuis la nuit des temps.
2 points jsuis un beur solide
t’as du goût toi j’adore
oui, ça convenait à tout le monde, aussi aux intéressés. les noirs se sont appropriés le terme n*gre à leur profit en un spectaculaire ( à l'époque ) retournement de stigmate. les arabes se sont inventé pour eux le terme beur, avec des jeux de mots intelligents comme zebda.
c’est ça aussi le problème! alors qu’une voiture a foncé sur la foule tuant et blessant 147 personnes en liesse dans cette france black blanc beur on en a très peu parlé. on l’a occulté des infos les jours suivants. je reste persuadée que c’était un attentat d’ext droite
alors, les russes, ils ont youri margarine, l'huile de tournesol, les kolcolsas, les oligarques ... ils veulent pas le beurre et l'argan du beur pour oindre les deux bouts ..!?
écoute lede markson beur de marrakech tva devenir beatmaker a la fin du son
étonnant les propos car il demeure et fait son beur sur le réseau qu'il critique? la lâcheté d'opinion commerciale et de l'argent ou on commente sans agir avec conviction!!!! ils sont malheureusement plusieurs profiteurs a nous dire comment pensée ...
c'est pas pareil zemmour se met une double dose de beur dans son pain au pti déj .. s'il pouvait claquer des doigts façon thanos pour faire disparaitre les arabes il n'hésiterai pas longtemps ..
t’es rebeu? non donc parle pas quand tu sais pas j’en ai vu perso des commentaires affreux et le jour où l’algérie a perdue contre le cameroun par exemple y’avait pleins de renois qui insultait les rebeu surtout nos soeurs et notamment de beur***es c’est là vérité
surtout si on pensait tous comme ça dans ce cas les renois qui insultent nos soeurs de beur***es sachant que y’en a bcp on va jamais s’en sortir
je suis un beur a gawria merci mahrez pour nous montrer la voie
wallah arrêtez avec vos vieux spaces j’ai l’impression d’être sur beur telechat
nn c beur au masculin mais normalement c'est beur
mais t une beur de quoi tu parles cousine
2022 et t’as encore des hommes qui qualifient les femmes de leur communauté de beur quand même
repère à beur tu te rappelles le confidentiel?? plus jamais
un khel a dit a une beur d'enlever sa voile et motre ses cheveux et elle rigole avec lui
sal beur wallah t trop moche
putain pk encore une beur
une beur génération + +
t une beur a chicha?
elle l'a mal pris elle me l'a dit mdrrr et je m'en fou beur bouuuh bouuuh
j’ai défendu un noir on m’a traité de beur à khel
non raouya ne l'a pas mal prit à moins que je me trompe, si elle veut je supprime je pense qu'elle a mal prit le fait que tu l'ai insulté de beur sachant que t'es turc et que t'es un homme mais bref
pff appart produire des beur vs ne savez rien faire d’autre. baise la main de ton roi c mieux
bah oui mais c’est rare de voir un rebeu comme ça et en plus le mot raciste quil a dit c’est beur qui était pas péjoratif a l’époque mais bref blc
je tourne le dos anti beur non jft pas de recyclage
tg beur t’es gênante
beur c'est pour les femmes nords africaineet ce que j'ai dit c'est la vérité
beur marocaine arabe
tape définition de beur sur google et reviens me voir
venant d'une beur de tiktok, super dossier
j'ai une dégaine de raton laveur ça se voit j'ai 0 motivation
pleure avec des screen soit faux soit de l'humour de 2018 soit déjà expliqué tout les ans depuis 3 ans on souffle fréro jltomy le musulman a dis beur dans un tweet de 2018 les gars ce gros raciste mysogine
beur
pire quand t’es une femme maghrébine tu deviens une beur de service
elle ne sont pas deux trois la belle. parce que quand vous parlez de métissage vous parlez des noirs. vous avez inventé le terme beur a khel pour 2-3 meuf??? ptdrrr
mais qui va te marier toi sal beur
beur c'est reubeuse mais vous voulez pas comprendre boff
si certains noirs courent derrière comme certaines rebeu courent derrière. si vous avez inventez le terme beur a khel c'est pas pour rien.
on peut voir quelqu'un de cultiver et très intelligent mdr en gros t'es beur t'es obligé de soutenir un candidat de gauche. vive la tolérance chez eux
c’est un compte parodique c’est pas possible c’est la beur originelle la
un peu de tenue! je ne suis pas une beur!
ahh t’es une vraie beur à khal toi
il incite au viol beur, il justifie le mauvais comportement des hommes envers elles, reveille toi idiote t'es non voilée je te rappelle, s'il poivait te voiler de force il le feraiten plus ce genre de discours c normal au pakidtan ou maroc mais pas en france.
ohhh les bâtard ils ont dit vous rabza c’est des suzukiiii ça m’aurait pas plus
je parle pas forcément des rabza mais oui bcp, même celle qui n'aiment pas les noirs en général hyn.
j’avoue la rabza est matérialiste mais stp est ce qu’elle est belle et elle était cmm ça avant?
mais pourquoi vous parlez de métissage.? on s'en fou de vous purée. tout le temps ont voir des rabza avec des blancs noirs etc et vous parlez de communautaire .de plus vous comparez les pays africains aux 3 pays maghrébin va voir les soninké s'il ne sont pas communautaire
sérieusement faudra arrêter de vous baser uniquement sur le fait que soit un rabza. surtout que par derrière a chaque fois qu'un arabe vous contre, vous lui rappelez qu'il est un traître a sa race.
vous remarquerez y a que des rabza qui citent les tweets pour déblatérer des propos qui sonnent creux c’est pas une coïncidence
princesse rabza mdrrrr
ya que pour said taghmaoui je suis d’accord, le reste il on tous fait un rôle du rabza de banlieue
ça a voulu mettre dans le cordes une ex grosse tête de chez rotschild en prenant une rabza science po et kerch de rappelite mdr booska se sont enterrés tout seul on a rien eu à manigancer
c'est aussi un journaliste à qui 9n doit l'affaire benala et la condamnation de 2 policiers qui risquaient de noyer 1 arabe en lui disant sale bicot on va voir si tu surnage
je demande solennellement à l kebab qu elle s exprime(ça va trop loin)cette instrumentation de leur différent est elle d accord pour qu1bicotcomme moi ou taha soit condamné à mort à chaque citation, alors que les violeurs, voleurs, escrocs, fraudeurs, européens sont amnistiés?
bougnoul et bicot, c'est ce que disaient tes grands-parents crs quand il balançaient des arabes dans la seine, c'est hyper raciste mais bon
bicot ... no more politics no more votes. maaf karo
il reconnaît quand même en disant ce journaliste militant que taha bouhafs est journaliste. lui et ma cohorte de hyenes qui s acharne sur le bicot bouhafs ne sont ils pas des journalistes militants propagandistes de haine, racisme, islamophobie?
il est au courant que bicot ça veut dire petit abricot et que c’est un surnom à connotation négative envers les arabes depuis la guerre d’algérie? même dans son pseudo il s’auto victimise c’est fou c’est gens quand même
il défend le flic là? lui ce vieux bicot des caves républicaine qu’il nique sa maman
un bicot ça ne nage pas merci taha d'avoir dénoncé le policier raciste avant de te faire traiter de raciste par un type comme el khatmi qui n'a jamais rien fait pour la populace
tu a été l'avocat de #nordhallelendais ... balayer la présomption d'innocence dans l'attente de la de décision en appel et qui a relevé une affaire de racisme dans la police un bicot ça nage pas ça coule et l'affaire #benalla ... la ou il y a un client il y a une défense.
ferme ta sale gueule puante le rat des sables je lave tes ancêtres matin midi soir pauvre bicot de merde, retourne dans ton pays d'encule de chèvres au lieu de venir mendier mon attention, mon peuple est en tous points excessivement supérieur au vôtre, tu peux chouiner
les gens qui disent que ça vient leur parler parce qu'ils mangent pdt ramadan: vous mentez ou alors vous étiez en train d'exterminer une heineken avec votre tête de bicot
wallah jvien de voir un raton laveur en bas de chez moi
si les faits sont avérés et que l’injure bicot a été prononcée, je suis d’accord, c’est pénalement répréhensible. et ce policier, selon moi, doit être condamné. mais c’est à la justice de se prononcer.
comment un bicot ose-t-il critiquer la france cette sainte terre qui a fait de moi une gourgandine en fac de droit
moi j’attends un bicot qui vient faire de la musique de cette qualité
j’ai malheureusement peu de temps mais je tenais à vous dire que vous vous trompiez sur l’exemple du bicot ça nage pas excellente journée à vous.
on est donc d'accord que la comparaison initiale avec des policiers qui usent du mot bicot est hasardeuse
juste en lisant ton pseudo ça donne la gerbe donc un bicot comme toi ci-mer! on préfère même les roumains tu vois plutôt qu’une petite merde de refoule comme toi
bicot, crouille, sans publier le classique bougnoul ( merci papi pour les travaux )
aïe assumer sa fornication ... reprend toi bicot sauvage, on est au mois du ramadan, et allah est miséricordieux.
depuis quand l enquête administrative n est plus versé au dossier pénal? quand à entendu hors cadre judiciaire veut aussi dire sans avocat et il est fréquent que les juges ne suivent pas l appréciation de l administration comme dans l affaire un bicot ça nage pas
merci à houria boutelja d'avoir blanchi mélenchon que de petits blancs et futurs macronistes ou lepénistes, quand il était minot, traités de bicot il me semble qu'il a fait quelque chose de cette offense un exemple à suivre et pour le reste et la révolution à venir, inch’allah!
c'est 40 € le test si t'es pas vacciné mon reufps: sale bicot chui pas arabe chui berbère
t’écris beaucoup bicot sauvage
et la réaction de droitardholala c'est pas grave on peut bien dire un bicot ou un bougnoul. on peut plus rien dire. tout pareil que l'extrême droite.
personne ne veut d’un homme qui se fait prénommer bicot sauvage
tir de lbd en criant à voté j'ai comme un doute que ce soit l'ordre de son supérieur. vous avez raison un grand ménage s'impose dans cette institution pour ne plus jamais entendre sous l'uniforme: 1 bicot comme ça, ça ne nage pas. mais ni ce gvt ni le pen le propose
médecine du travail? il vient de m’insulter de sale bicot ou je reveeee la!!!
bicot: petit de la chèvre.
arabe de service n est pas 1 insulte ( pd, bicot, bougnoul, puant, faineant, ane batté, bourricot, mongol, begueul, ..... sa, se sont des insultes. )
mais c’est ouf ça, le mec nous insulte de bicot alors que c’est un libanais qui s’appelle majid!! c’est la 4ème dimension ici
ok le bicot, retourne toucher ton rsa
un bicot qui insulte d’autres bicot, tu trouves pas ça drôle toi??
le bicot??? mais t’es quoi toi espèce d’idiot??? ah ouai mais t’es con de ouf toi
roh tg le bicot tes insultes de collège marche pas
au moins mon candidat à fait 42 au second tour, donc n'hésite pas a manger ton seum sale bicot de merde
un français sur deux ne supporte pas de voir ma sale tête de bicot
tg sale bicot! je suis deg tu vas pas être obligé de prendre ton avion pour rentrer dans ton pays de sauvage
faux: depuis le debut il fait1 superbe job de journaliste en dénonçant les cas qui déshonorent lafonction de policier, il a dénoncé des violences policière contre des gilets jaunes, des infirmières en coleres, des retraités crèvent misère qui manifestaient mais comme c est1 bicot ...
oui, c'est assez incroyable parce que quand vous aurez envie de casser du bicot ou du nègre, ils vont en prendre plein la gueule, immigrés légal, illégal ou antillais par exemple. mais ce sera trop tard ...
ptdrrrr frere elle a trop insisté sur mon nom, elle me disait clairement alors le bicot?? on fait barrage
assoiffé de pouvoir aucune décence tout ce qu'il regrette c'est que ce ne soit pas un bicot
sur la photo eric le c attend que la victime lui dise que c'est un bicot barbue qui l'a poignardé mais non eric tu n'auras pas ce plaisir aujourd'hui d'autant plus que c'est un bon blanc encarté au fn / rn juive de confession c'est dommage pour éric le c
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
je préfère qu'on m'appelle bougnoul ou bicot plutôt que d'avoir vécu une ségrégation due à mon statut vaccinal. j'ai vécu les 2. suis-je à considérer comme un facho pour ça?
j'ai rêvé que mon chat était tombé dans une flaque d'eau et qu'il s'était transformé en poisson rouge après ça, j'ai rêvé qu'un raton laveur avait volé la chapka de
et pourtant non!!tout ne se vaut pas!arabe de servicene vaut pasbicot,bougnoule,sale arabe. l'1qualifie 1position sociale sur fond d'origine ethnique, les autres sont des insultes, injures à 100. il y aurait des procès ts les jrs à cause de travail d'arabe!est ce le cas?
je suis d'origine maghrébine et je n'appartient à aucune communauté car cette dérive mènera à kamel = arabe = musulman ... donc oui arabe de service est un propos raciste comme bicot, comme bougnoul, comme sale arabe.
ça se voit au fond de lui il a honte se paillasson, il doit se faire traiter de bicot toute la journée et dire merci
mais frère, elle passe demain tu perds ton boulot par préférence nationale. t’as pas compris que t’as une tête de bicot pour ces gens-là que tu t’appelles mohamed ou charles-albert.
tolérance? pourquoi pas des gâteaux avec les noms bicot ou bougnoul aussi? elle est bizarre votre tolérance ...
renault le camion bien français pour expulser du bicot ...
bon elle aurait pu dire bicot
non moi je dis rétablir une police de proximité et dégager les policiers qui n'ont rien à faire sous l'uniforme républicain nuance ceux qui parlent de bicot de nègre etc ça c'est inacceptable.
racistes, haineux qui font aussi 23 grosso merdo. bon eux, ça va, ça va à la messe, ils ont pas de gros besoins: une ratonnade et un bicot crevé le matin au réveil, je veux ça va, c'est pas non plus trop exagéré. alors les 7millions de babos là, qui ont voté pour sauver leur ...
c'est le seul president moulin a vent qui par ses monsenges conjtres un peuplev de cinqu millions arabes les a trahis sans les reconnaitres pour parlet bicot voila le cdrime pour lequel une attestation d'un psychanaliste francais a vces cinq millions d'arabe je leur demande
bicot ou pas, je n'en suis pas là, le plus urgent est de faire barrage au fou allié qui nous gouverne. #toutsaufmacon!
effectivement tu est un bicot c'est pire :3
tiens tiens bicot sauvage encore toi l’ex panafricain devenu berberiste maintenant t’es quoi? mouais mouais les pseudo endogames des réseaux
bonsoir geneviève et merci déjà des nouveaux amis avec un raton laveur des des pélicans
bonjour lopalanar canceller 1 personne c'est sympa. mais en canceller 2 c'est mieux! bye bye lepusmechanicus ( 76 fois ) et ratondormeur ( 32 fois ). au plaisir
comme vous êtes désagréables èécancellerbot faut cancel et
en mode raton laveur
oui mais là pour le coup y a vraiment peu de chances qu'elle marche mieux mdrrrr
non vu qu'à la troisième ça a marché ( et que j'ai pas idfm mdr )
raton le hideux
oui toi là
merci au raton laveur dans la salle de contrôle de la tour eiffel qui a mis les étoiles pdt 1seconde pile quand j'ai regardé cette nuit
ohhhh mais voilà, tout de suite les mots qui fâchent
ouais bon alors je pisse pas personnellement sur mes tomates, mais c'est l'idée oui
j'en peut plus, entre toi et le raton j'arrête pas de rire avec vos musiques
je suis en train de regarder spiderman no way home c'est pas possible c'est une fanfiction.
et pourquoi?
ah bah du coup oui
je meurs pour le raton-laveur à 1:40 sachez-le
tout de suite draco
commercial litigation / corporate associate-boca raton, fl
visite de trois belles écoles françaises à boca raton et à cooper city ( nord de miami ). bravo pour la qualité de votre enseignement et merci pour votre accueil! vincentfloreanilyceefrancoamtoutes les infos sur l’éducation en floride
c'était la seule du mois
une grande star se trouve sur cette photo
c'est vrai
si tu as raison
je vais tellement te bloquer toi un jour
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
je vote oui pour le panda roux: dje vois un raton laveur mais euh je suis plus si sûr maintenant xd
ah, on a retrouvé le raton-laveur de
je sais pas trop, j'ai envie de dire panda roux par association personnelle mais en vrai j'en sais rienet le premier j'arrive pas à comprendre si c'est un chat ou pas :') pour moi oui mais il y a des gens qui parlent de raton laveur et de panda
remerciements à celleux qui lui souhaitent1/ mon raton
mdrr j'avais zappé mon raton laveur
jsuis mort jvois ki ds la sto a raton benef de change d pneu wallah
ohh non ...
bwahaha c'est épouvantable
c’était!
parce que la semaine a été éprouvante, voici un raton-laveur en train de manger des chipstershttps://t.co/pdhvu8yjbm
ma nouvelle vidéo sur les dangers de l'optimisation windows hasardeuse est là = & gt;https://t.co / cmjbwhiioi#windows
#tpmm merci pour le concours!
téma la taille du raton.
t’es qu’un sale raton
pour les #vignerons, #négociants, #agents et #importateurs, tastywines meetings est le rendez-vous pour développer leurs #business sur les marchés us. #tastywines meetings americas à boca raton, floride du 16 au 18 juin 2022.
t un fou toi c’est les pommes vertes + mes goûts sont supérieurs aux siens sale raton
( en tenue d'aérobic des années 80 ) travaille tête de raton-laveur
toi et ton raton laveur la hein
shitpost de qualité
hop je récupère parce que c'est très vrais
sale raton laveur tas vendu ton ame, demission fdp
le raton laveur n'est pas un * rongeur *, la première décision de ne pas donner les points à christophe était donc correcte. #dcdl
ah j’suis mort lui il fait en bombe le manageur enft c’est un raton laveur non c’est fort ici three
moah j'ai du goût môsieur
laissez respirer d cartons le raton, merciiii
merci raton
j'avais même pas vu ptn je suis désespéré
ptdr je vois que ca joue les trahisons, il a bien appris de sarko le ptit gars à moumoute
vraiment, j'aimerais savoir qui sont les gens qui adhèrent à un parti où les membres les plus importants sont gaspard koenig, jean-pierre raffarin, manuel valls et nathalie loiseau
let's ride!: fau: boca raton, fl: 6:30 p.m. et: #pantherpride
ta déjà 2 pc gro raton
non non non j'ai reupload ( avec son accord ) les vidéos analyses kingdom de raton anime car il avait supprimé sa chaîne
aujourd'hui est un grand jour pour le youtube kingdom!!! le roi est de retour foncez voir ça ( c'est de anciennement raton anime si ça vous parle )
melenchon. et sa bande de bras cassés ( on à loupé les tuches à l’elysee surtout ne raton pas les tuches à matignon )
non mais tu es refoulé raton
oh mais tu restes 1 gros raton même!!!
voilà sans foot de rue y’a pu d’amitiés y’a pu de respect
je te jure ya pu de respect nul part
si t’as pas ton prépuce de jesus à 40 ans t’as raté ta vie
pourquoi j'ai ce tweet dans ma tl
aahh nan atta c’est des reliques tu les gardes bien au chaud dans des caisses en ivoires dorées que tu sors une fois par an pour un festival et bien récolter un tas de thunes des gens du coin et qui viennent voir
uhuhuh les grands esprits ... les montagnes ... le monde petit ... le raton-laveur .... #etbonjour éloïse et alex
ça s’appelle les églises romaines et le business des reliques dans l’europe médièvale
le raton laveur éclaté a coup de batte, le chat broyé avec les mains d'un gars, un barbec de chat en pleine rue, ces vidéos ont toutes été publiées sur twitter. un point commun à tous ces actes peut être relevé:.
personnellement je suis pour la liberté d'expression totale.sans aucune limite ni censure.
t’es toujours la victime ici, on connait la vrai vérité raton-laveur va
j’ai eu un épagneul qui dansait sur de la musique latine. stéphanie, ma soeur, l’a pris pour un raton laveurs avant d’avoir sa chirurgie au lasik mon père était négligent il ne serrait jamais son arbalète rip sonia!
c'est donc ça que tu me disais
pas de kha'zix remboursez
quand tu veux raton
le raton oups ...
jvais voler l'image il est trop mimi le raton
les footix découvrent ce match qui est une référence dans l'histoire de la cl. la demi finale atletico celtic en 1974. avec plusieurs joueurs coté atletico titulaires dans cette belle équipe d'argentine de la coupe du monde. je retiens el raton ayala, grace, finesse, engagement
ah oui, frédéric beigbeder.
moi je comprends vraiment pas pourquoi les princesses on se fait briser le coeur par des cafards vraiment je suis tellement triste à chaque fois que j’apprends qu’une femme s’est fait briser le coeur par un raton laveur
tu te bats contre des bougnoul contre fes bamboula apres tu tapes des gens tu les bouscules au bouclier
ptdrrrr mais je ne vais jamais dépansé 90 pour savoir que je suis un bougnoul, je suis fier d'etre d'origine arabe d'avoir grandis dans plusieurs cultures meme si mon allégeance ne va qu'a l'a belgique. ( ps: meme la reine d’angleterre à du sang arabe )
parfaitement attendu. cliché d’eux même. pinard, quelques blagues de cul et grands adeptes du mot bougnoul
il n’est pas arabe, il est bougnoul
et je te demande dans quel clan on classe ce que tu dis être en bio, et j'ai dis bougnoul lesbienne, selon les mots de ta bio, quand tu reprends des paroles soit sûre de les reprendre bien
bougnoul misandre qui source du coup ça donne quoi?
la vieille de mon quartier m'a traité de bougnoul alors que ya 2j je lui disais bjr avec le sourire
nan mdrrr juste j’veux faire chier l’autre bougnoul
sale bougnoul c'est vraiment une tier list de gros ksos de gitant de merde woaf woaf je suis hutch
ct l'autre bougnoul hein avou
bah non sale bougnoul
tu la fermes le bougnoul
bougnoul
charo charo pas de ça dans ma vie #yenarre #camesoul #racisme #arabe #bougnoul #mtntg #marionpetitfrr #kenanedjenanebéjamine mtn suivez moi tous, je suis pop :)
ta gueule bougnoul
ta gueule bougnoul
hurle bougnoul
mais cette insécurité elle est présente partout, j’ai déjà subit du harcèlement de groupe comme toi tu l’as vécu, par des blancs, tout ça parce que j’ai la peau typé, sale arabe / bougnoul rentre chez toi l’insécurité existe du moment où il y’a les mauvaises personnes
vas y je te mets au défi de vivre nu tous les jours. tu vas crever de froid ... c'est physiologique. ensuite les seins c'est pas sexuel c'est pour nourrir des nourrissons. une société ça se change. je te signale qu'il y a encore 20 ans c'était normal de dire bougnoul à la tv
la traduction du tweet c’est: rentrer chez vous les bougnoul
c’est moi l'bougnoul qui inspire les beaux quartiers
lui aussi c un bougnoul pour info, et juste pour te faire chier je suis franco-algerien et nos enfants aussi et leurs enfants aussi
la longueur d'un tweet ne peut pas être une excuse. je vous traite de connard de bougnoul et ça passe parce qu'une description plus construite de votre stupidité ne serait pas rentrée dans la limite d'un tweet. soyez honnête.
c'est quoi cette mode de lâcher des citations de merde de personnalités historiques de la gauche?? ils veulent prouver quoi la lab du ps ( ligue anti bougnoul )???
jamaaais trop fier d’être une bougnoul
tu mas fair peur ... plus jms ce genre de blague ma bougnoul
pouahahahhaha meuf jm’apelle imane jsuis une grosse bougnoul
je suis grave énervée, mon petit frère se retrouve dans la merde bc il a insulté une amie à lui dans ce vieux village de merde bc elle la traitée de bougnoul. et ses parents qui font amis amis avec mon daron mais les couz si votre fille dit ça à son âge c'est que vs le dites
je me demande si avc 50 pts j’ai encore le droit au sale arabe et le bougnoul
ah ba merci de prévenir cette ignorant t'as entendu on est pas mr cod bougnoul
ok la bougnoul
on est pas au mr cod ici le bougnoul
si ils ont du sang bougnoul
enfin, la vérité sort sans filtre le statut de bougnoul permanent, même sous jacent, doit être annihilé.
ouais t’es une bougnoul quoi
bordel dis le pays + comment tu sais pour moi j’ai une tête de bougnoul?
me suis trompé de bougnoul merde, bon ça arrive
miskine mdr mais quel bougnoul
je pensais que t'étais sérieuse sale bougnoul
ajd c'est l'anniv de tjrs bon qu'il est raciste et qu'il m'aime pas ce p'tit bougnoul de merde
juste une dernière chose: en 2011, farid smahi claque la porte du fn en affirmant: j'en ai marre d'être le bougnoul de service.
bougnoul de service! tu descends de paysans et tu te crois l’héritière de louis xiv! idiote utile de ce que tu ne seras jamais.
il voulait dire les sales bougnoul
bâtard bougnoul
sale bougnoul
dans le fond pour eux vous restez un pti bougnoul mdr asimmiler ou pas ....
la chinetoque, le bougnoul, le nègre, la métisse et le blanc mais c'est un gosse de 12 le combo stratosphérique
par ex tu pourrais voir un mec cool ( inconnu pour moi ) qui dit hey macron va voir tel media allez voir, il leur fait de la pub, c'est classe, puis t'as les sous hommes qui voient bougnoul, qui les, racisme ect c'est pas la couleur le probleme c'est votre manière de penser
14 eme mosquée dans une ville aussi petite que perpignan, c'est une blague?! il y aurait autant de bougnoul sur ce secteur?
non sale bougnoul
tu peux être le plus gros vendu tu restes un bougnoul à leurs yeux
sale bougnoul
.studio. est incroyable
écoute le feat kobo damso c’est une masterclass aussi
les deux feats de damso sont des pures masterclass
salut de bougnoul va te faire encule
bougnoul de merde
pourquoi tu te censure moi je dit nègre et bougnoul sans problème
non ils ont pas des, mais une seule lubie ces détraqués, l'islam, entre eux ils disent bougnoul. c'est le kkk à la sauce zemmouro-lepeniste
tu veux parler de la paranoïa du blanc qui craint que le sale bougnoul ensauvagé le grand remplace quand lui même a un très lourd passif antisémite, agressif et colonialiste?
non. bougnoul
ouin ouin les vilains woke qui veulent imposer la bien pensance aux tradi qui veulent dire bougnoul sans se faire emmerder parce qu'avant les arabes se plaignaient pas gne gneel famoso tradi qui n'a pas de problème avec l'extrême droite car ce st eux les vrais patriotes ...
sale bougnoul de merde ... vivement l épuration
ok sale bougnoul retourne tweeter sur slimani
oui ça c’est trop réel mais on peut pas être parfait, déjà jsuis une femme cis bougnoul musulmane laisse moi un peu d’avantage dans la société sinn c foutu
* insere meme facebook sur de lesquen * tu vois ça c’est toi et qui va t’arriver sale * synonyme de bougnoul mais dit autrement pour faire genre c’est une catégorie spéciale *
ah, ça s’écrit comme ça bougnoul?
sympa de penser que le folklore des arabes de quartier pop c'est mensonge, racisme, antisémitisme, vulgarité, misogynie, et accessoirement mauvaise maîtrise du français, mais bon c'est un bon bougnoul pour vous, faut pas en espérer trop non plus hein. signé une arabe de service
mdrrrr pureee je donnerais tt pour avoir connu lil bougnoul
att pose je suis en fou rire lil bougnoul vraiment pureee j’aurais trop aimé te connaître a ce moment la
berk le prénom de bougnoul
tu parles du bougnoul drip drip?
bougnoul tv!!
les droitards numériques qui parlent de bougnoul mentale quand on leur dit qu'il faut assumer, définitivement des baltringues.
bougnoul mental. j'assume tout, vous êtes définitivement cringe.
y aurait-il. un bougnoul qui corrige ton français. c'est pas sérieux damien!
forcement c'est un bougnoul le mec
bougnoul de sable
ben oui allons ouvrir un restaurant au bon bougnoul au maroc et chez bamboula au sénégal, ça va passer crème, humour.bonne faillite à lui.
bougnoul
sale bougnoul va
best aimer.bougnoule
elle vient de me traiter de bougnoul là
on m’a déjà dm avec selem ptite bougnoul
david juriste a ses heures perdu entre un y’en a marre du voile et je me ferais bien un petit bougnoul si j’avais le courage
sisi le bougnoul y’a personne qui personne qui pleure rhey!
bougnoul
bougnoul blanc??!!! première fois que j'entends ça
traité moi de bougnoul irl on vera si t'es un alpha mes couille
bougnoul etc regarde mal au super marché et t insulte quand tu fais pareil du haut de leurs 10 piges. avec votre vision d'ultra tolérance qui font des gosses les rois qui décident à votre place et vous dicte vos actes ca engendre forcément ce genre de merde.
vous êtes actif les bougnoul ptn
rentre dans ton pays bougnoul
a part baiser tout ce qui bouge et sucer la bite de la secte du hélène et sa bite, celle de son super pote bougnoul avec plaisir contrairement à moi c’est inutile ce genre de femelles
il gagne la ldc et le championnat il a le ballon d’or dsl mon grand le bougnoul de venissieux pourra aller se faire foutre
l'opj m'appelle le bougnoul #sonnyblvck
on te dérange pas? tu viens de nous traiter de bougnoul?
la philo du bougnoul de service combiné à la consommation de drogue.
ah ouais en quoi c’est drôle,??? oubien parceque vous soutenez le bougnoul
y’a que des bougnoul dans les commentaires
zéro vannes je viens de me prendre un sale bougnoul par des gamins de 13,14ans éduquez vos enfants svp
je vais au coiffeur jspr y’a pas tt les bougnoul
l'intro du premier épisode du plavace podcavast pfiou
on a le bougnoul pass
twitter est drôle hein, je signale un compte de raciste et tout ce qui les choque c’est le mot pd mais bicot et bougnoul ils s’en foutent
oui il ont le droit de ce mefié mais y’a ce méfier et sortir de nul part crier sale bougnoul ou encore faire la lutte contre l’islam parceque ya beaucoup d’arabe musulman
bolbec bougnoul était jalouse de la nourriture que je mangeais, même si c’était uniquement du riz. bougnoul est un mot génétique et psychiatrique!
reel la honte jv devoir sortir l’anti bougnoul
il a dit je cite fucking bougnoul
ben non, arabe de service n'est pas une injure raciale. et bougnoul de grenoble, ça passerait?
il peut se présenter 8 fois le zemmour!! il sera jamais président il est con le zemmour mais pour sa défense il est juif!! il a du sang bougnoul mais aussi non, elon t’as pas peur qu’amber chie dans ton lit!!??
arrête de te dédouaner bougnoul j’ai généralisé mais les gars pleurent comme si y’a débat
comment ca danlam sal bougnoul
je n’aime pas, j’ai un problème avec les bougnoul
toi on t’as bercer trop près du mur bougnoul
ah ouais toi t'es un bougnoul t'es pas un africain du con et nous on est fier d'être des africains et je te dit un truc on manque pas d'amour et on s'en branle des couleurs de la peau bande de complexe naar bou ksn bi
ptdrrr zizi ouais ce bougnoul la
et jsais ce sue ta écrit bougnoul
mais bougnoul c’est pas une couleur de cheveux t’es sérieux? bougnoul c’est une insulte purement et historiquement raciste. elle a pas d’autre signification qu’un terme méprisant. tu mélanges tout.
j’étais entrain de manoeuvrer en pleine route, heure de pointe donc prudence + + + + + y’a un vieux mec de merde qui me klaxonne, je lui demande y’a quoi? il me répond quoi? allez laaaaaa bougnoul de merde wtf???? j’ai la haine quand même
l'opj m'appelle le bougnoul #sonnyblvck
ptddrrr culotar jefe t’es voilée t’insulte les bougnoul et ta une paires d’asics aussi scuz moi
mdddr tu crois j’ai que la sacaï ou quoi sale bougnoul va
gros tu connais que cette insulte ou quoi gros bougnoul?
+1 pour le bougnoul
mdr je vois pas de différence entre bougnoul et négre hein? de m'expliquer alors
fuir comme un arabe mais rattrapé comme un bougnoul
ptn les bougnoul que des racistes
eh bougnoul tu peux effacer hein
après elle a pas tort. quand tu vois le nombre de personnes incarcérées dans les prisons, c’est quand même une majorité de bougnoul .wouh wouh et non je ne suis pas une fdp comme ceci est une descente de police bien joué ayman
mais à leurs yeux tu resteras toujours une bougnoul réveilles toi
non je hais les bougnoul
l'opj m'appelle le bougnoul #sonnyblvck
bougnoul
jte dérange pas bougnoul?
oui jss ce genre de bougnoul qui écoute grave du chase atlantic, the neighborhood et the ghost
1 2 1 2 test bougnoul 1 2
bougnoul?!
les pâtes au lait je crois c’est un truc de bougnoul en vrai vu comment tout le monde est choqué
ça reste un bougnoul
même si j’ai la haine contre ce bougnoul si il est pas ballon d’or c’est incompréhensible
fou la haine aussi ce bougnoul
que des bougnoul
mdrrr c’est trop grave la dépendance d’un putain de bougnoul
tjrs ce bougnoul
déjà sale bougnoul tu fou meme pas la france en haut casse toi dans ta contrée sous développée
t’essayes de faire passer bougnoul pour un mot commun c’est aberrant. t’as que oui oui à répondre tellement tu t’enfonces.
on parle de bougnoul t’es sérieux ou quoi? y’a pas de maintenant c’est potentiellement gngngn c’est raciste ptn
bien sur que non, j’ai jamais dit que c’était l’intitulé de la condamnation. arabe de service est un stigmate au même titre que bougnoul par contre toi tu nous parles de couleurs de cheveux pour dire en gros aujourd’hui tout est raciste c’est pas drôle
un pays européen et civilisé ( oui elles l'ont dit ) au lieu de l'afrique ou y a que des bougnoul et je suis pas une arabe sinon mon dieu bref je suis obligée de les supporter mais j'ai envie de vomir h24 des que ca parle politique social étranger etc ...
mais je t’ai jamais parlé de couleur de cheveux. t’as aucune sensibilité à détecter ce qui est raciste ou non j’en peux rien. t’essayes de faire passer bougnoul pour un mot lambda mais ça marchera pas.
c’est facile comme réponse. ça serait une torture pour toi d’admettre que bougnoul est une insulte et qu’elle n’est pas digne d’être prononcée dans une communication à l’ensemble de la population. tu compares même ça aux couleurs de cheveux pour dédramatiser le racisme.
ce sont des caractéristiques visuelles: il y a une différence entre il est noir et sale noir il y a une différence entre il est roux et sale roux c’est des propos racistes: il n’y a aucune de différence entre c’est un bougnoul et sale bougnoul
je me fous de ce qui est raciste aujourd’hui selon ton propre avis. personne n’a parlé de couleur de cheveux t’essayes de lisser des expressions ignobles en les comparant à des choses qui ne sont pas racistes en fonction du contexte. bougnoul, peu importe le contexte est raciste.
tu compares réellement bougnoul à dire que quelqu’un est roux? sérieusement tu n’as aucune notion de ce qu’est le racisme.
dire bougnoul c'est raciste depuis tout le temps. se moquer de la couleur de cheveux c'est raciste aussi désormais. on ne classe pas le racisme
taha a déjà été condamné pour un mot qui n’a pas une connotation raciste mais qui avait un contexte raciste. on est pas dans la même époque, des propos comme ceux d’il y a 11 ans ne passeraient pas et ne seraient pas ignorés. bougnoul est une insulte raciste.
dans la loi y’a pas de condamnable sauf si. je peux le répéter 100x mais vos excuses n’ont aucun sens. y’a pas à utiliser des mots comme bougnoul qui est un mot clairement et historiquement à objectif raciste. c’est pas un mot à banaliser en l’utilisant sans pression.
quand on parle de soi, on a le droit c’est bien toi qui l’a dit? et bien non, quand il s’agit de soi et qu’on a une portée publique, on mesure ses propos. le mot bougnoul n’était pas une citation d’un propos que quelqu’un a eu à son égard, il vient de sa propre décision.
non mais sa logique est que par la simple utilisation du terme bougnoul tu fais du racisme et qu'il doit donc être condamné
alors que c’est un truc de bougnoul
imagine des enfants qui prendraient exemple et qui auraient de tels propos car ils ont pris exemple sur un type à l’apparence sérieuse? ça me gêne fortement qu’un petit d’origine arabe s’appelle bougnoul, un petit blanc baptou, ne serait-ce que pour rigoler.
une couleur? bougnoul c’est une couleur? moi j’associe bougnoul a une tare plutôt, raison pour laquelle je t’ai dit que connard de blanc n’avait rien de raciste.
montre ta tête le bougnoul
bien sûr que si, il y a un deux poids deux mesures. arabe de service c’est pareil que bougnoul de service quand on s’exprime publiquement, le fait que ce soit une auto-insulte ne justifie pas une banalisation de propos racistes. que ça te plaise ou non.
il compte payer 1000 balles pr baiser du bougnoul
c'est bien les bougnoul de vichy continuez ainsi!
tu parle de racisme et tu dit bougnoul et bamboula alors parle pas avec nous parce qu’on a voter contre macron pour un meilleur programme surtout et on ne peut pas être d’accord avec tout mais faut arrêter avec vos contradictions à la con on aurait voulu on aurait voter le z!
l'ex de véran est une racaille. ces gens là sont des parasites au service de criminels. il y a reste pourtant des gros cons qui votent encore pour eux!
mais vous êtes tous pareils vs voler l’argent du contribuable et vs n’êtes jamais condamné ce qui faudrait c’est créer une loi pour la racaille politique qui reste indéfiniment impunie
il faudrait remettre les choses dans l'ordre en france. la police c'est les gentil, la racaille c'est les méchants!
c'est au contraire un progrès significatif de la #ratp.avant, la racaille cramait les bus. maintenant, les bus sont auto-inflamables. saluons cette avancée unique de nos ingénieurs français #bollore qui savent intégrer les pires difficultés des #migrants pendulaires.
pourquoi les algériens nous ont-ils envoyés cette racaille ( c’est son mot fétiche ) de mouloud, celui qui veut changer le prénom des français, l’antisémite? qu’est-ce qu’on leur a fait pour mériter ça? la france n’est pas une poubelle! à mon avis, macron a du dire une connerie!
#paty #samuelpaty le pauvre professeur #samuel #paty égorgé par une racaille islamiste doit se retourner dans sa tombe ...
l inutilite des fdo qui preferent etre fort avec les honnetes gens qui ne portaient pas de masque qu avec la racaille
le business en ligne est mort la racaille self-made l’a dépouillé
est-ce trop demander qu’on mette enfin toute cette racaille au cachot?
encore ce soir, une 5 ème attentat terroriste palestinien. un jeune de 23 rip. les israéliens sont des saints!vu tout ce qu'ils supportent depuis 1948: un autre peuple aurait envoyé une bombe atomique sur ce peuple de pédophiles qui élève leurs enfants ds la haine des juifs. racaille
c'est quand même bizarre mais en période pré électorale l'insécurité régresse et dès que les élections sont passées ça explose. comme si la racaille voulait se faire oublier par peur d'un vote trop à droite! bien joué, ils ont les bons à rien et les français ce qu'ils méritent
ben voyons! c'est l'ex petite amie à véran! les petites culottes payées par les français. c'est elle qui s'est faite agressée avec 2000 euros en liquide sur elle. dehors la racaille.
la racaille algérienne
ta gueule racaille va manifester avec l’extrême droite bandit que tu es
en juin, sortons le karcher de la cave pour se débarrasser de toute cette racaille
comment ça les bus de la flotte bolloré? cette racaille a qqch à voir avec cette histoire?
téma le gros racelard qui met en équivalence de véritables attaques racistes et un arrêté indéfendable de la justice bourgeoise avant de traiter taha bouhafs de petite racaille
la première diaspora en france c’est la diaspora algérienne et c’est racaille land
racaille de changai
depuis que vous expliquez comme élever un enfant, de même que votre psychologie a la con, le pays a développé la racaille en veux tu en voilà! les miens ont toujours fini leur assiette avec mes méthodes et non avec celle des autres ...
xaral ma déconnecter wou, demain je pourrais pas cohabiter en paix avec la racaille madrilène
mettez les légionnaires en france, l ordre sera vite rétabli. ah mais non ce gouvernement soutient la racaille et emmerde les bons citoyens. rip pour la france
oui dehors la racaille avec en prime un bon coup de pied dans le cul pour qu'elle décanille plus vite
comment stopper les racailles, posé leur des petite pince sur chacune de leur bourses a reproduire de la racaille et vous monter le voltage, stop à la prison, les pinces électrifiée aux couilles est plus intimidante.
la haute racaille sont tous de mèche un avec l'autre! ils s'en foute de vos vies! leur interet est leur propre cul, seulement!
tu dis de la merde.tu connais rien de chez rien sur l'histoire du conflit et tu l'ouvre. le gouv israélien est très gentil au contraire, les israéliens sont attaqués non stop par la racaille palestinienne terroriste. il faudrait qu'ils se laissent massacrer à nouveau? oeil pour oeil
c'est la même racailleon se connaît
depuis quand les algerienistes font révolution ..? .. franchement pour faire une révolution il faudrait déjà un peuple .... et le peuple algerien n'existe, il n'a jamais existé, et il n'existera jamais l'algérie est une propriété privée géré par une racaille franco-algerieniste
jadot est une racaille parce qu'il a traité zemmour de juif de service?
c'est plus de la racaille arrivé là, ce sont des malfrats, des malfaiteurs
pourquoi tu fait la racaille?
si on était un pays normal vu l'attitude de la racaille ce serait des centaines de dezingués par les fdo chaque jour et je suis pas certain que ce serait une mauvaise chose. l'impunité est mère de tous les vices. ce sont les racailles qui tue la vie sociale pas les flics.
rassure toi je suis venu mettre quelque racaille dans la marmite ce soir ils sont nombreux mais on va éradiqué la vermine
azov la maison. il va y en avoir car cette racaille n est pas courageuse, part tuer les civils désarmés, ils vont se mélanger aux réfugiés.
oula ils sont en bande .. de la vraie racaille.
en quoi taha se comporte comme une racaille?
le mec dénonce le racisme que subit bouhafs puis le traite de racaille dans le tweet du dessous et se rend pas compte que la dissonance est visible depuis l'iss
j'utilise le terme racaille pour désigner les gens qui se comportent comme tels, que ce soit taha bouhafs ou les fascistes comme baptiste marchais et papacito.
benoît hamin qui condamne les idées d alain sur le même plan que ce pourriture de taha bouhafs ..... un intellectuel brillant qui ne dit que la vérité versus une petite merde racaille islamisée antisémite .. dans quel monde de fou sommes nous ... je ne reconnais plus mon pays d enfance
la macronie c’est bien la république apaisée? et l’autre crouille n’a pas dit qu’il avait appris depuis 5 ans? appréciation de fin d’année: en progression constante dans la nullité ou manifestement peut peu au choix
sénégalo moskovitch crouille j'donne pas d'conseils, j'suis pas hitch
oui depuis que mon pote s'est délesté de 44 milliards, je suis devant. une crouille de type
t es la meilleure charlotte!!! putain mais quelle plaisir de t’entendre au milieu de cette crouille de journalistes gaucho sans couilles
bah vas-y fait un match de gala fils de pute de crouille
ou comme dans vice-versa?
écoute bien crouille du vrai rap c'est pas du rap d'acteurs
quand t'entends krrk crouille ncc g8 ya senegalo ruskov qui va avec
tonton dolfi crouille mdr bande de bouffon les rebeux et renois qui ont voté pour elle vraiment des clochards
qd mon gedou était étudiant il taffait a la soupe populaire, un jour il sembrouille avec un sdf qui parlait mal c pas le clodo a sorti un couteau de sa poche et a dit ça fait longtemps j’me suis pas fait un crouille, bah mon gedou il lui a jeté une chaise dessus xptdrr????
je connaissais même pas ce mot là crouille
wsh si t’es pas une facho prouve le et suce ma bite de crouille
ptdrrrrrrrr saleté de crouille
que cette sale crouille se taise
crouille un jour crouille toujours
tu sais pas lire bougre d'andouille d'outchcaca. il a dit obligatoire en islam mais femme a choix d'obéir ou de désobéir. ex code route pour toi mol crouille s'arrêter au feu rouge est obligatoire tu peux obéir et t'arrêter ou désobéir et griller le feu
et moi je suis pas gay
un bon bain de crouille pour raffler des voix
en occident, les pédophiles et les violeurs sont condamnés, là où dans vos pays ils sont tolérés, voir même encourager via le mariage infantile. donc change de ton le crouille.
technique de bledard oklm
nan frero, ils ont trop moquer nos bled et nos parents pour faire rire les expatriés. faire une accent bledard ça m’a jamais fait rire
quand ils disent un accent exotique pour pas dire bledard & gt;&gt;
comme jsuis un blédard comme toi pour connaître tout les sons
ptn j’ai que des bledard dans mes pour toi tik tok mtn
je l écoute plus ce gros bledard, il ment comme il respire
ptdrrrr je vois
de quoi tu parles encooooore
pour mettre le bledard en prime je vois pas d’autre explication
les zmigs enfants de 3ilmchar3i leur modèle du marocain parfait c'est le bouzebal violent sans aucune éducation. quand t'es un humain normal civilisé qui se mele de son cul, tu rentres pas dans leur domaine de définition du ''bledard ''et t'es un kilimini.
la moustache hitlérienne va très bien a #castaldi avec chez cheveux blanc et sont parlés tunisien avec l accent de blédard français ces tous ce que l ont aime a la television française
les francais qui vivent à l'ouest: vous allez vous prendre une tonne de barbus et d'africains vous allez pleurer vos chers coins tranquilles. et je passerais devant chez vous en riant! commencez à apprendre les langues de blédard!
te force pas à parler français tu crois on sait pas t un bledard
mon dieu que c'est nul. debbouze est objectivement aussi drôle qu'un cône de chantier ... mais bon, dire des conneries avec un parler de blédard trisomique, apparemment, ça rend les foules hilares, tantouze mieux pour lui.
c’est un bledard
mdrrr j’ai entendu un mec sortir ce mot en call direct, ça m’a surpris
mais on dirait un bledard, un pêcheur tu vois????
est blédard
ça veut dire quoi?
ça se voit dans ta façon de réfléchir que t'es un vrai bledard sympa
mon mécanicien c’est vraiment un blédard
mon prof d’histoire me parle de mon ds et me dit que c’est pas ma faute si j’arrive pas a progresser c’est peu être un pb plus profond directement avec la langue fr étant donné qu’il as remarqué que je prononce mal certains mots ( et me sort des prononciations a la bledard )
ptdrrrrr donc zhongli c’est un bledard qui insulte en arabe jfkdjd
jlai vu il es o tabac dla gare il discute avec les bledard sur la n6 la
une fois y’a un bledard dans ma classe ça lui a demandé c’est qui ton artiste préféré il a dit chhhhh enfait il voulais dire sch
vas te laver a ta prochaine coupure d'eau sale bledard
ce son est une masterclass, si y'avait un kopp ou dem'smais j'suis juste un blédard, à leur yeux j'suis d'une autre espècec'est vrai mais j'mérite mon succèsmwaka moon, j'ai fait bugger la snep
inshallah y’a rabbi j’le revois ce sale bledard
c'est mon frère bledard qui m'a fait commencer justement mdrr
en vrai la ville est bien mais jsuis que dans mon kartier moi et quand ta des potes c’est bien sinon oui ça pue smr mdrrrrrrr des crackhead et des bledard partout
c'est la meilleur celle là c'est vous qui parlez d'échange constructif, après m'avoir insulter de bledard, de troll, de m'avoir invité à quitter la france car je suis musulman. vous êtes vraiment de drôles de personnage, mais ça me fait bien rire tantouze mieux
frère l’option bledard c’est trop de points!!! sinon 4!!
0 effort à droite, les persos sont bloqués pour rien c ultra blédard
triste de voir qu'un bledard qui n'est pas français d'après toi a une meilleur argumentation que toi français tellement supérieur. tu te ridiculise seule à insulter les gens car tu ne peut plus les contredire, rends toi compte qu'à chaque insulte c'est un régal pour moi
tu suis ça mieux que moi. ton profil de bledard je m'en fous un peu mais je comprends pas ce que tu fous en france si tu détestes nos valeurs. va rejoindre un pays islamiste ou une tyrannie. la france soutient l'ukraine et si ça te plaît pas on s'en fout.
t’es trop un blédard ptn
oups. ça sent le bledard rageux ... détente un peu, l'ukraine c'est pas le 3eme reich.
je viens d’avoir une idée si une personne te bloque utilise son ib pour enregistrer tes courses
#ggrmc medhi bledard pour parler de parachute doré pour les ministres qui se présentent aux législatives ce sont les électeurs qui voteront, ce n'est pas une place acquise décernée par le gvt.
le bledard de seine saint denis
#ggrmc medhi bledard ne prenez pas les français pour des cons, on a très bien compris qu'en utilisant le mot bâtard dans la bouche de ruffin ce mot était pris dans le sens le plus abject du mot.
étudiant * toi parcontre t'es un bledard
c’est dingue quand même, ils répondent tous par la même excuse ouin ouin dans vos pays de bledard dictateur vous faites pire de vraie gamin
un bledard devant la gare mdrr
mais ouais mais bledard si t’es dans tes pattes t pas un beuret à gawria
mais grave! ils n'arrêtent pas de m'appeler moi aussi .. à chaque fois avec un numéro différent, et avec un accent de blédard
mdrrrrr pourquoi tu prends des points si t’es un bledard???
je me fais terminé sous mon nez par un bledard là? ah j'suis dépitée
ah tantouze mieux parce que ce bledard là y’en avait marre
me dit pas c’est le bledard dans la voiture
j’te jure frr il a de la chance c’était un bledard bien commerce bien bourré sinon j’serais rentrée dedans
honnêtement avec le nombre de bledard que l'on a en france les homicides vont exploser et on va dépasser large le mexique en proportion d'habitants à terme. on a socialement un des pays les plus instable du monde il faut le comprendre.
encore un bledard ou un mec avec 10 de qi pour parler ainsi
l'humour bledard c trop pour moi
js un gros bledard tu sais pas
mdrrr ça fait 5ans il att ce bledard
lorsque taha bouhafs a quasiment retourné le procès qui l'opposait au collègue de la bac 94, on aurait tous dû comprendre que c'était pas le bledard branleur et insolent que certains voulaient nous vendre.
un blédard a gwaria quoi ( jte comprends en vrai j’aime bien les jambons beurre aussi, je m’excuse auprès de mes ancêtres )
frankfurt est quelque chose hein
l'argent est doux
bledard genre je vis dans mon pays?
toi tu laferme moi js un gros bledard je suis pas d’ici ok? toi t raciste pas moi
moi aussi mais comme tu préfères un bledard a un bosseur
bambagoal gaindé tema la lourde de bledard
dieng c la definition du bledard face a face tu bicraves mais des frappes que personne attend ca rentre
t’as toujours un bledard avec un arc a poulie freeeeeere
abonnement obligatoire, malheureusement comme bien trop d’applications maintenant. et rien ne prouve que c’est ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec photo provisoire, de toute façon.
sale métèque
georges moustaki-le métèque via
le mot folklorique fait référence aux cris de singe et salut nazi? étrangement pas un mot la dessus ...
métèque et mat à fond et en boucle dans la voiture! quel chef d'oeuvre intemporel! merci akh!
intox oubozs elle n’a pas a s’allier avec ce métèque à l’ego démesuré
t'as tout dit, t'es républicain bah casse-toi dans un pays qui s'appelle république, ici c'est la france métèque!
un métèque au nouvel ordre mondial, voila ce que réellement est un raciste un non converti par les gravats du 11 septembre un non melting-pot new-yorkais il n'aurait rien compris au message à papa bush festoyant son entrée dans le moyen orient en prépa de gmo grand moyen orient
ecoute l’ecole du micro d’argent, meteque et mat, mc solaar, medine, c’est buffet a volonté
avec ma gueule de métèque, de paysan ou pâtre grec ...
même situation dans mon village ardennais de 380 habitants où mes origines espagnoles et portugaises font de moi le métèque local et où le dernier crime date de la 1ere guerre mondiale.
montre moi un seul méteque ou juif dans mon mouvement
le métèque patriote vous remplace en une génération.
pov: tu es un métèque
métèque ongle toi!
l'action française, 120 ans d'existence, 3 coup d'éclat ( thalamas, la grève anti-métèque et 6/2 ), 30 tonnes de melons.
apprends à écrire vieux métèque. tu n’as aucune preuve. prendre en photo des stats que t’as même pas compris c’est pas ça une preuve. réessaye la prochaine fois mais pour l’heure t’as perdu vieux guignol métèque que t’es. pleure
ça change rien du tout. t’as sûrement voulu parler de la campagne mais ton cul de métèque à du mal à s’exprimer en français j’ai l’impression. mais j’vais te répondre. il y’a de la criminalité en campagne, pas de délinquance ( vol, braquage, etc ) mais des crimes 1/
l'af c'est bien ce groupe qui se réclame de charles maurras mais qui est ouvert aux métèque, aux feujs et aux protestants non?
retro 1 ( campagne électorale)on a pu voir une excitée subitement apaisée + un métèque apprivoisé mais radi calisé exciter un troupeau paroissiens désordonnés, bor nés aboyant contre le sang impur, étranger, dimmigrés envahissant nos campagnes pr violer nos filles et nos compagnes.
tous unis pour protéger un métèque rasciste anti blanc et misogyne!
ne soyez pas ce genre de personneecoutez métèque et mat
et donc vous justifierez le bombardement de la france par poutine? métèque, va!
ver georges moustaki & amp; zazie le métèque en youtube
métèque franco-petit russien, chut.
c’est totalement évident. entre des mondialistes forcenés ( lr, lrem, ps, centristes, lfi ) totalement corrompus au nwo et à l’invasion métèque hostile d’une part, et les prébendiers rn d’autre part, refusant toute alliance, c’est la mort annoncée.
les blancs m’appellent fatou les feujs m’appellent goy quand les grands m’appellent boy tous les bons m’appellent frère les skins m’appellent métèque les rebeus m’appellent gawri mes ex m’appellent femme horrible l’équipe m’appelle fenek
les noirs m’appellent gwer les feujs m’appellent goy quand les grands m’appellent boy tous les bons m’appellent frère les skins m’appellent métèque les rebeus m’appellent gawri mes ex m’appellent gars horrible l’équipe m’appelle fenek
salut à toi, métèque, assieds-toi, ferme ta gueule & amp; écoute-moi! le président russe poutine reçoit le secrétaire général de l'onu guterres
ils sont chez eux à bruxelles c'est leur capitale, ils sont chez eux à bruxelles bien plus que n'importe quel métèque. c'est une ville flamande à la base ducon. c'est hallucinant les flamands sont des étrangers comme les autres à bxl il est taré celui-là.
joey starr météque
métèque c trop raciste
t 'a pas d'argument le météque
je crois c la clé d’un journal intime ou d’un cadenas idk du coup bah j’attends dehors le temps que maman revienne comme une meteque
moustaki ma solitude; et pourtant dans le monde; sarah; ma liberté; votre fille a vingt ans; il est trop tard et l’incontournable: le métèque ( )
et ouais même chez beaucoup de nana de droite il y a le fantasme du métèque bronzé qui viens d'afrique du nord
#musique le 6 mai, renaud publie métèque, un album de reprises de chansons françaises. si tu me payes un verre de serge reggiani est déjà disponible en écoute. le piscénois boby lapointe y figurera avec le délicieux ça va, ça vient. je figure au rang des impatients.
métèque le nouvel album de renaud sortira le 6 mai prochain! #renaud #nouvelalbum #renaud #renaudsechan
présidentielle: métèque, je n’ai pas le luxe de m’abstenir
tu me traites de meteque, ptdrr et là tu dis aucun rapport le turc
et toi tu sembles être un abuseur de jeunes filles avec ta gueule de métèque. tu es de cette race de journaleux achetables.
culotté venant d'un métèque
ma femme ne toucherait même pas un métèque à l'aide d'un gant au bout d'un bâton. je crois que je suis le plus modéré des deux.
si tu qualifies d'abrutis les voteurs de macrons de ce dimanche, il y a un autre point de vue que je partage:
macron ou kazib? oulà ... hum kazib. il fait souvent le métèque distant et tout mais si on écoute ses discours après les attentats, même zemmour ne va pas aussi loin. si sa candidature avait pris de l'importance, il aurait modéré
le seul accent métèque que je sais faire
georges moustaki-le métèque / freeneversaidhttps://t.co/5lsozgmntv
autour ils se demandent qui est cette métèque qui hurle
avec ma bonne tête de meteque je ne pouvais pas. ceci explique cela
on s'en branle de ton avis de métèque.
tribune. métèque, je n'ai pas le luxe de m'abstenir
javoue c le plus important
pas grave on est toujours second avec 6 points d avance
raptor est un métèque en plus, non?
mais c’est bien ce que je me disais il nous parle du fait qu’on ai colonisé son pays. et que ces ancêtres étaient là depuis 500 ans mais ..... qui lui dit???? sa grosse tête de meteque. c’est à mourir de rire tellement cette situation est grotesque ptdrrr
métèque silence
putain fait chier, si ça avait pu être un meteque. bfm pascal proute aurait été aux anges
cette tronche de métèque sur la photo d'identité ... cache ton qr code bro ....
l'analyse d'une double inégalité quand l'ouvrier est métèque, c'est leur talon d’achille, leur angle mort, et l’émiettement de la gauche française comme la réussite de la droite s'est joué sur l'incapacité de la gauche à se différencier de la droite face au mépris des lions, et
avec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et mes cheveux aux quatre ventsavec mes yeux tout délavés qui me donnent l'air de rêver, ( moi qui ne rêve plus souvent)(georges moustaki).#electionspresidentielles2022
cela me fait penser à cette tribune. macron le penhttps://t.co/9mk0jjqmka?
#présidentielle2022 #presidentielles2022 il faut croire au 3ème tour: un électrochoc fera peut-être enfin réagir ds les urnes ceux, les plus précaires, qui n’ont pas voté et qui ont tout à perdre qq soit le résultat du 2ème tour.
a voté, les larmes aux yeux.
un ou une arabe de service c'est une expression qui désigne, de la même manière qu'on parle de stephen pour les noir en référence à django, à des racisés qui cautionnent le racisme. une pute blanche c'est juste une insulte bas du front. trouve une meilleure comparaison.
arabe de service c est pas une injure a caractere rasciste? ( il a ete condamne pour cette injure rappelons le )
le fait qu'elle soit traitée d'arabe de service à cause de ses origines nord-africaine ( pas arabe ) et de son travail dans ma police est inadmissible. car certains français ou étrangers pensent qu'une origine est incompatible avec un métier. c'est ça le pur racisme.
ineptie c'est d'oublier que cabu et ch ont été condamné pour avoir dit de smahi du fn qu'il était un arabe de service ... est-ce que cabu était raciste? non. cet acharnement contre ce jeune journaliste est d'une hypocrisie monumentale!
non, taha bouhafs n'est pas raciste. après tout traiter une policière d'arabe de service est affectueux. brandir une tête d'une femme politique sur une pique est affectueux. le pauvre petit après tout est victime de racisme il faut l'excuser. toute votre rhétorique me rend malade
qu'elle soit blanche, jaune ou verte c'était une pute alloooooo il a été condamné pour injure publique et non raciale et il a fait appel car c'était clairement pas justifié, lui même est arabe mais pas un arabe de service comme l'autre.
va falloir comprendre que cette réthorique minable de raciste ne fonctionnera jamais à part aupres des autres racistes comme toi gros fdp. + bouhafs a complètement raison quand il parle d'arabe de service tu peux chouiner autant que tu veux
non linda kebbab à été qualifié d'arabe de service parce que son organisation policière l'utilise comme caution quand il s'agit de violences policières à l'encontre de personnes d'origine maghrébines et noirs. arrêtez de faire exprès de ne pas comprendre ...
alors c'est simple il y a une différence à dire arabe de service! et insulter le coran comme l'autre qui fait n'importe quoi dans les églises! il y a une différence entre la liberté d'expression et de provoquer et de déferler la haine! comme faire partie de génération
je ne vois pas l'emploi du terme arabe de service pour la qualifié comme l'a été linda kebab parce que flic et maghrébine. donc décrire une réalité est possible sans stigmatisée une personne sur son origine en l'insultant de bounty, de nègre de maison, ou d'arabe de service.
on est d'accord qu'il dit arabe de service sans le dire.
ceci dit, y a 1 truc que j’ai pas suivi: bouhaf, lui-même issu de l’immigration maghrébine, est taxé de raciste pour avoir dit à linda kebbab qu’elle était une arabe de service ..? est-ce bien ça?
souviens toi quand tu disais à fadela amara qu'elle est une arabe de service-si vous n'étiez pas arabe, ça fait longtemps que vous auriez dégagé du gouvernement-en tantouze qu'arabe, vous leur servez à soutenir des lois ou campagne antiburqahttps://t.co / seathwdpow
arabe de service, ce sont ces mots, si ce n’est pas du racisme, c’est quoi!
moi un autre exemple j'ai porté plainte pour menace au couteau! enfin ils ont refusé ma plainte! donc arabe de service est plus grave qu'une agression au couteau! ou plutôt que taha est détesté des policiers car il apporte des preuves des bavures policières! attaques
soutien à tous les connards qui parmis les 1500 trous du cul qui se presentent plein de casseroles choisissent l arabe de service pour montrer qu ils sont universalistes.
prouve qu'il est raciste. tu va me dire que le fait qu'il est dit arabe de service à linda kebbab c'est la même chose que les propos auquels zemmour à été condamné? c'est la même chose ou pas?tu peux aussi me sortir les autres tweets je te prouverai que rien n'est raciste
et après je te passe les détails va dire à un kabyle kabyle de service tu penses que cela veut dire sale arabe! un traître qui sert ces intérêts personnels! c'est simple jadot à dit quoi sur zemmour? zob à été condamné pourquoi il n'était pas candidat? destiné à qui
bah non! lui ne traite pas autrui d'arabe de service.
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
il est qualifié de raciste alors qu'il insulte kebab ( arabe aussi ) d'arabe de service. être considéré comme raciste entre même communauté c'est possible?
vous parliez vous aussi d'arabe de service non?
le jeune candidat de #lfa, taha bouhafs, né en algerie, a été condamné pour son propos raciste déplacé contre la syndicaliste policière linda kebbab d'arabe de service étant lui même d’origina arabe. mais c’était pourtant une formule raciale:
je vous connaissais peu jusqu'ici cette expression arabe de service c'était maladroit mais non raciste nagui lui-même l'a employé plusieurs fois pour expliquer qu'il devait en grande partie sa carrière à ça1/2
en respectant un racialiste sociologique anti raciste ( zarma ) qui est condamné pour injure à caractère raciste, après avoir qualifiée une citoyenne d'arabe de service? c'est bien cela her obersturmführer kamarade racialiste?
il vit surtout dans un monde qu’on aurait envie de quitter s’il fixait les règles. mon racisme est louable, mais 1 injure mérite l’exclusion à vie. dérapage verbal condamnable, mais je répète qu ’arabe de service, n’est pas une insulte ethnique mais une injure personnelle
arabe de service n'est pas raciste, mais bon quand c'est un arabe qui tien ses propos en parlant d'une arabe c'est raciste, quand c'est un blanc qui tien ses même propos ça n'est en rien raciste.
pour ceux qui doutent encore du caractère essentialisant, humiliant, violent du terme arabe de service, regardez cette scène. naulleau dit-dans les yeux-à amara qu'elle ne doit sa place et son maintien qu'au fait qu'elle est arabe. inacceptable.
la réponse est simple; y a pas de réponse vu qu'à aucun moment il ne l'a traitée d'arabe de service, il explique que le gouvernement utilise son image d'arabe et s'appui dessus. et alors? c'est un constat on peut ne pas être d'accord, mais y a pas d'arabe de service là. #naulleau
donc jadot traite zemmour de juif de service pas condamné et se présente une élection présidentielle et taha bouhafs, pour arabe de service, condamné et ne doit pas avoir droit à une élection législative? les chiens de la macronie ont trouvé un angle d’attaque et l’exploite à fd
ben si. il a même été condamné pour cela par la justice française.https://t.co/0rgrzfqwg5
je peux avoir une source stp? histoire de savoir de quoi il en ressortet concernant kebab, elle n'est pas arabe de service car policière et arabe. elle l'est car elle est mise en avant pour protéger et justifier le système de domination contre la minorité arabe
une journaliste qui a témoigné dans un média vous trouverez assez facilement sur internet. et personnellement je ne considère pas qu’une policière arabe soit une arabe de service mais juste une fonctionnaire comme une autre.
taha bouhafs nn plus. de plus linda kebbab est d'origine algerienne comme lui, arabe de service c'est la meme raillerie que islamogauchiste que toute la droite francaise utlise.
il est pas condamné. et viens pas comparer un terme arabe de service qui est une dénonciation du racisme systémique en utilisant des racisées comme alibi, avec des mise en examen pour des violes, de la fraude corruption et de multiples scandales d’états benala masques, mc kinsey
il a harcelé qui? arabe de service, comme dit ailleurs, ça désigne bien ce que cela désigne. on ne peut nier la réalité de cela
taha bouhafs a été condamné à 1 500 euros d'amende pour injure publique à raison de l'origine à l'encontre de la syndicaliste policière linda kebbab, mardi 28 septembre pour l'avoir qualifiée d 'arabe de service, a décidé le tribunal correctionnel de paris
arabe de service par exemple ou le fait qu’il ai harcelé une femme parce qu’elle n’avait pas les mêmes opinions que lui. malheureusement il y a beaucoup d’exemple.
je viens de me faire traiter d’arabe et d’étranger mdr
la honte a faire l’arabe de service à vanner les siens puis tout le maghreb pour faire rire
j’entends, seulement je peux aussi vous trouver des sociologues qui vous expliquent en quoi c’est racistes de dire arabe de service et finalement on mettra en avant celui qui nous arrange. de plus, la justice prend en compte la sociologie, dans une moindre mesure.
d autres socialistes ne font pas ce choix de s allier à une gauche radicale, violente, qui traite un président de bâtard, la police de barbares, une syndicaliste d arabe de service.
pourquoi pas. justifiez! argumentez! arabe de service en quoi?
arabe de service ( ... ) p * * * blanche, en passant par les pouilleux de charlie je ne pense pas que michel rocard ou françois mitterrand auraient tenus de tels propos
arrête de dire nimp déjà c l assistant qui a traité kamel chafni de sale arabe et chapron à dit dehors l arabe sachant que même chapron a tacler un joueur en plein pour rien et la même exclu gratuitement et lui se permet de juger les autres
il est réputé pour sa mythomanie non? car le type est un mytho compulsif visiblement, hier il accuse chaperon d’avoir insulté de sale arabe un joueur alors que c totalement faux. aujourd’hui il change de version après avoir menti comme un porc hier. comment croire ça?
???????????? toi aussi sale arabe
hier déjà il mentait en disant que chaperon avait insulté chouafni de sale arabe. alors qu’il pouvait vérifier en 2 clics que c’était pas du tout ça l’histoire
tu peux pas dire merci? sale arabe mdr
iles argument pour defoncer ce sale fils de c pas que lui ni sa sal pe de mère est arabe c ’st que tout sa génération est une génération collaborationniste ds les 2 sens! ils ont trahis leur pays et sont venus s’enrichir en france et faire le malin au bled l’été!
explique moi sale arabe
tg sale arabe ( je dis ce que je veux elon musk a racheté twitter )
comment dire sale arabe sans le dire
sale arabe t’es une ivoirienne heureusement t’es pas vierge pétasse
c'est un facho qui croise un arabe et l'arabe lui dit ferme ta bouche sale facho de mer .. va manger ta haine ailleurs, on est chez nous
mdrrr j’ai crier a ma collegue qu’il fallait qu’elle retourne dans son pays de sale arabe ya un boug qui commence a m’embrouiller a me traiter de raciste et a m’insulter, j’ai faillit pleurer puis il m’a dit il rencherissait juste la vanne je meurs
j'ai plus le droit que toi sale arabe je suis soudanais moi
sale arabe du fond de la classe
qui t'a dit que je parlais arabe? quel sont t'es preuves? ferme un peu t'a sale bouche enfant sidaique que t'es, le cyber ferme bientôt il est l'heure de rentré.
le sale arabe injure inoxydable, entendue depuis gamin et l’une des rares choses partagées avec mon feu père, un témoignage du génie français sans doute. il faudrait en faire sa généalogie, une étude complète.
propos de jeunes supporters algériens lord de la défaite au foot face au cameroun: sales khels, babouin, c'était mieux quand vous étiez nos esclaves. des lustres que j'ai pas entendu sale arabe mais par contre j'entends tous les jours du racisme dans la bouche de maghrébins
rah ouais le sale arabe
il appelle ma mère pour lui ouvrir. elle répond pas. la flics descendent, le frappe à l'abdomen et dans le tibia, le menotte, le traité de sale arabe. il clame son innocence. ils le mettent dans la voiture et roulent un peu. au talkie un collègue dit qu'ils ont trouvé le bon gars
sauf que a été condamné. comme beaucoup de votre clique factieuse d’ailleurs. ce n’est plus à démontrer: la pute blanche, l’arabe de service, sale sioniste, et j’en passe donc en fait, on s’en fout de son origine ethnique, c’est juste un sale type
vas parler français sale incapable c bien les arabe ça
donc un mec qui traite un autre de sale arabe ou autre injure, c'est pas raciste tantouze qu'il est pas condamné le monde de lfi, où on réinvente les lois en permanencele royaume des bouffons entourés de crétins
la pire chose que t’as fait c’est juste de traiter chen de sale arabe c’est tout
j'ai dit dès le départ qu'il faut regarder l'expression en entier, parce dire sale arabe ce n'est la même chose que dire arabe de service. les mots ont un sens, les expressions, une histoire.
lui aussi c’est un énorme fils de pute mais toi ta mère c’est la plus grosse salope qui existe sur terre comment ça sale arabe t’es fou ou quoi toi fdp
être bloqué par un raciste insultant un policier de sale arabe pas une grande perte #bouhafs le fdp
de puis quand un arabe se lave incroyable tu te ment toi même sale arabes tu crois que on vous appelle comme ça pour rien par ce que vous ne vous lavez pas reconnus mondialement
des preuves de l'insulte sale juif? quant à arabe de service
mdr y’a un mec il nous a insulter de sale arabe faut grandir hein
ah c'est sûrement pour ça qu'il est condamné, c'est parce qu'il est arabe .. la france est vraiment un sale pays de racistes et xénophobes. ces juges tous des fachos!!!
taha est arabe, linda aussi. il ne l'a pas insulté de sale p.te ou sal.p. contrairement à mila qui a insulté tous les musulman et l'islam .au lie de s'en prendre nominativement à son harceleur elle a tout mis ds le même panier.
d'habitude je ne raffole pas de la vulgarité ( sauf si insulté moi-même ) mais là il n'y a pas d'autre qualificatif pour ce type que sale con. donc être arabe et avoir 25 ans dédouane des tweets dégueulasses de bouhafs? lui et sa femme deux aboyeurs agressifs
mais ca lui avait pas suffit la mauvaise experience avec mustapha el atrassi??. franchement vous en faites un problème de sale arabe. je commence à me demander si ce serait pas un problème sale elisabeth. elle cherche c est pas possible??!
c'est lui aussi qui traite les femme de pute blanche, d'arabe se services, qui a mentie a propos de l'université de tolbiac, qui a insulté et agressé les force de l'ordre qui a traité finkielkraut de sale sioniste ect ect ect
zino, est un kabyle qui caressait le poil d'un mec qui prétendait que son peuple kabyle ( sa famille ) est une sale race illégitime et colonisatrice. ce zino a certainement reçu une éducation arabe, à bouffée de la propagande algérienne ou eut de bêtes fréquentations.
l'arbitre français tony chapron, qui s'est moqué de jamal belmadi et l'a qualifié de mauvais parce qu'il critiquait gassama, est le même arbitre raciste qui a dit un jour àl'international marocain kamal chafni: sors, sale arabe. maintenant, nous savons qui est la mauvaise saleté
il est de droite imbécile mdrrr y a pas + droitard que ce mec là. être d'origine arabe être de gauche. sale fils de pute va
par analogie, j'ai connu une boite d'intérim qui n'envoyait jamais un noir ou un arabe dans une grosse boite de livraison, parce que le chef de quai était un sale raciste. pour protéger ses intérimaires ou pour ne pas faire de vagues? je ne sais pas.
c’est pareil salé chien quand tu vois un arabe tu dis pas c’est un marocain ou un tunisien jeune ruskov
les propos restent les mêmes, ça ne change pas grand chose je me demande quelle position auriez-vous eu si quelqu'un insultait publiquement ce cher taha de sale arabe? vous attendriez une condamnation?
c'est ce qui vous choque? genre sale p*te blanche ou arabe de service c'est une prouesse journalistique pour vous? quel hypocrite encore une fois!
un arabe de mon quartier un descolarisé ma traité de sale arabe car je traîné avec une fille noir .. non rien à rajouter.
les bains les plus anciens du monde se trouvent en algérie, en tunisie, en égypte et au maroc, et c'est l'un des patrimoines de ces pays. de plus, l'inventeur du savon est un arabe qui a immigré en europe, il ne supportait pas votre odeur sale, alors il a inventé le savon pour vo
mdr moi il m’a traiter de sale bougnole et de sale arabe cette espèce d’enfant de pute
sale arabe, rentre chez toi: l'affiche d'un candidat ps aux législatives taguée
ben non il n’est pas raciste il insulte ces opposants d’arabe de service où de sale juif et tout un tas d’autres noms vulgaires mais à part ça il n’est pas raciste décidément lfi faut vous déboucher les oreilles
l'extrême droite oublié l'affaire whatsapp de policiers enregistrés insultants leurs colleges policiers de noirs ou de sale arabe!! silence radio sur cette affaire!!
arrête de voler mes gif sale arabe
pas de racisme chez moi, à part peut être un racisme anti-conle fait qu’il soit arabe, noir, juif, breton ou alsacien n’enlève rien au fait que ce soit un sale con condamné et condamnable pour l’ensemble de son oeuvre. cet argument extrême-droite
je suis de gauche, combat l’extrême droite; mr bouhafs ne rerepesent pas les valeurs républicaine de la gauche. traiter ses opposants de sale p .. blanche ou d’arabe de service c’est juste insupportable!!!
sale français + le nword + sale arabe qu’il leur ont dit
tony chapron, qui s'est moqué de jamal belmadi et l'a qualifié de médiocre parce qu'il critiquait gassama, est le même arbitre raciste qui a dit un jour à kamal chafni sors, sale arabe. maintenant, nous savons qui est le médiocre, et nous savons pourquoi il défend gassama.
tony chapron, qui s'est moqué de jamal belmadi et l'a qualifié de médiocre parce qu'il critiquait gassama, est le même arbitre raciste qui a dit un jour à kamal chafni sors, sale arabe. maintenant, nous savons qui est le médiocre, et nous savons pourquoi il défend gassama
sale fdp tu joue à quoi t'es même pas arabe pd
y’a un mec il ma traiter de sale arabe ptdddrr oh
ta quand meme dit sale arabe vas encule tous tes morts sal raciste
un peu de sérieux. à lfi ça a qualifié roussel d'extrême droite parce qu'il a dit une bonne viande c'est la gastronomie française, mais aucun problème avec sale sioniste, pute blanche, arabe de service, pouilleux de charlie et le soutien à l'islamiste idriss sihamedi?
je me fous qu’il soit arabe. trop facile cet argument. un raciste est un raciste. et il l’est. vous ne faites que du racisme inversé en défendant ce sale type. c’est condescendant encore plus que stupide.
l tony chapron qui s'est moqué de belmadi et l'a qualifié de mauvais parce qu'il critiquait gassama, est le même arbitre raciste qui a dit un jour à kamal chafni, sors, sale arabe nous savons qui est la mauvaise saleté, et nous savons pourquoi il a défendu un mauvais jugement.
mes dm étaient tellement toxiques quand jt dans l’side manga mdrrrrr ct une dinguerie j’recevais des sale arabe et des tg salope dans le plus grand des calmes
c facile de bronzer quand t un sale arabe
non mais, juste arabe de service ça me suffit pour dire qu’il est un gros raciste non mais moi juste sale pute blanche ça me suffit pour dire qu’il est un gros raciste et sexiste allez dégage bouffonne.
pourquoi sale arabe je le trouve bien propre ce monsieur, aussi bien vous.
l’inversion des valeurs chez #lfi c’est vraiment devenu une entreprise industrielle. le taha bouhafs traite publiquement une femme de sale pute blanche, une autre d ’arabe de service et ce sont les gens qui le critique qui sont racistes? vous raclez le fonds des chiottes.
quand on insulte les gens sur leur origine ou leur couleur de peau, on est raciste, ou alors je comprends pasla différence entre sale arabe et p*te blanche, c'est quoi? désolé, pour moi, il n'y en a aucune
ouais mais la dif c que toi tu le trouves incompétent ( moi mm jtrouve qu’il fait tiep ) eux ils en veulent pas juste pcq c un sale arabe a leurs yeux, compétent ou pas ils s’en foutent tu peux mm leur foutre le musulman le plus savant, expert dans chaque domaine ils trouveront un pb
alors je vais te le dire d'après des kabyles! en algérie on dit kabyle de service pour un traître un voleur et on en rigole! maintenant je te prends en france! je vais voir un français d'origine maghrébine lui dire arabe de service! il veut porter plainte, qu'est ce qui se
6 ans, rassemblement de l'équipe dans la cantine. je lâche le plus grand banger de ma carrière, que j'avais vu dans un sketch de jamel debbouze: sarkozy c'est voleur d'huile en arabe. fin du débat, toute l'ecole applaudi. je deviens le pionnier de la gauche dans mon école.
chez les arabe, il y a beacoup de voleur-mon pere
gênant voleur de vidéo après ça m’étonne pas t’es arabe
si je me rabaisse à votre raisonnement un arabe vol un oeuf = tout les arabe sont des voleur? les américains on fait 6 m de mort c’est 20 dernière année = tout les américains sont des criminels de guerre? comme poutine?
dire petit voleur car je suis arabe est aussi raciste je sais très bien que t’a vue le drapeau de l’australie et la thaïlande petit raciste
miracle islamique: #thalassa est un mot arabe maintenant. georges pernoud sale voleur!
voleur = arabe nuuuuuuuuul
je viens d’apprendre que dans la vidéo des cheval qui appelle des chevals le mec dit en fait chfar qui veut dire voleur en arabe, ma vie est gâchée
arabe----&gt; voleur
cet homme est un voleur! je répète cet homme est en effet un arabe!!
bah deja a chaque fois je rentre le mec de la caisse sfdp il sort et il me surveille quand jregarde les mangas en mode arabe = voleur et il me prend pour un debile a chaque fois pleins de petit truc, mais dit toi sa fait 4-5 mois jsuis pas partit jvai a maupettit nsm
et darmanin ministre accusé de viol et zemmour multirécidiviste qui se présente au élection présidentielle? lui, il est même pas encore élu c’est prcq ’il fait trop tête d’arabe, islamogauchiste, musulman, islamiste, voleur de mouton, grand consommateur d’huile
depuis qlq temps y'a un voleur dans les vestiaire de la où je travaille .. mais c'est pas un arabe
voleur psk jsuis arabe c sa
spoiler alert: c'est vrai. j'ai beau être blanc, je l'ai constaté avec la seule famille arabe du village où j'ai grandi. ils tenaient la supérette du village et c'était immonde les remarques qu'ils prenaient dans la tronche. voleur etc étaient monnaie courante.
ouais c'est comme dire arabe = voleur, mais là c'est le pen donc l'amalgame est nécessaire
faut vraiment qu'il ramasse. non seulement il ment mais il diffame les musulman et entretient le cliché de l'arabe voleur. la devrait également porter plainte. ça me paraît évident qu'il y a incitation à la haine en raison de la religion.
contre la liberté macron en 2021contre les manifestations macron depuis 2017 + violence durant celle de février 2022contre la presse libre macron est en lien avec énormément de chaîne d'infol'héritière des idées nazisoui et arabe = tous voleur, chinois = mange tous du chien
exactement. un voleur noir, c'est un voleur! un imposteur arabe, c'est un imposteur! un violeur bien blanc, c'est un violeur! bordel de m ...!!!
ouep! mais du coup, tu crois que ça marcherait autrement? les gens adhérerait à l'idée? aaaaaargh pas sûr, pas sûr ... comme même, un arabe voleur, c'est plus cool, plus vendeur. vous faites pas d'effort oci pour vous adapter à notre culture du rejet! pfff, miskine!
ici les gens ont inventé un raccourci pareil que arabe = voleur c’est dans la bio = raciste
je trouve aussi stupide et vain l'amalgame que fait l'extrême droite entre arabe-voleur-musulman, que le refus de voir la réalité et de nommer les choses, comme le fait l'extrême-gauche plus prompte à trouver des excuses.
commence pas à généraliser sans rien savoir mgl, t'aimerais pas qu'on te dise qu'être arabe ça conduit à être un voleur, ou qu'être musulman ça conduit à être islamiste. alors balaye devant ta porte, en tantouze que musulman t'es même pas sensé avoir le droit de juger.
mais c'est un malade il sort la veille étiquette arabe voleur .. il suive pas le mouvement ce grand con mdr .. l huile pour faire chebakia et le miel ... vive la france.
tu confond blanc et raciste au même titre que certain confondent noire et racaille ou arabe et voleur
pas a moi sale voleur carrément on dirais c'est toi l'arabe entre nous d'eux
oui t'est un voleur sale arabe va
un mec dans une grosse structure qui a dis que j’étais un voleur pck je suis arabe
on entend aussi au voleur et des insultes en arabe.
macron ne comprend pas allah akbar, car il ne parle pas arabe. mais voleur, c'est français, non?
alors arabe sûrement pas. non on s'adresse à un citoyen français qui a été condamné. qui tient des propos racistes que vous laissez passer par mépris de classe ... balayez devant votre porte.
je ne vais pas me fatiguer à vous rappeler que je viens du côté anglais du cameroun ( anglophone ) et je suis mille fois mieux en français que certains d’entre vous, sal arabe que tu es demi portion!
gros dans la rue il n'y a que des blancs, j'ai jamais vu un noir ou un arabe dormir dans la rue, ils sont tous logés gratuitement dans des centres d'aides, là où les sdf français n'ont pas accès.
le coran a été révélé en arabe et pas en français ne me sort pas un verset en français oui d’accord mais je vais te le répéter elle est tombé dans mes tendances et je demande le respect je vais pas laisser des mécréantes nous salir
dire qu'il suffit d'être arabe pour ne pas être raciste, c'est comme dire qu'il suffit d'être français pour ne pas être con! ça se saurait, non?
les franco qui ne maîtrisent pas suffisamment l'anglaispourquoi suffisamment? pourquoi des magistrats unilingues francophones devraient-ils être discriminés au québec? les interprètes des langues étrangères ( italien, arabe, anglais, mandarin ) vers le français existent.
frère je regarde le match pas le temps de parler français ou au pire je fais mes tweets en arabe
comme j’ai dis à un de tes frère arabe, je suis un camerounais anglophone et je vois que je me défend assez bien en français toi qui dit aprent c’est quelle langue ça? ça n’existe pas en français frère, tu veux porter critique pourtant ça ne te laisse pas
ma génération n'a pas fermé sa bouche, elle s'est battue ... on a jamais été représenté tjrs qualifié de français de 2d zone de suspect arabe noir forcément le racisme les discriminations le mépris ça me met en rage ... cousin j'espère que tu sera élu. du sang neuf ..
j'ai les noms en arabe pas en français ... quabil et habil
c'est exactement pour cette raison que le fait de parler arabe n'enlève rien à son africanité, pas plus que la maîtrise de l'anglais et du français chez les subsahariens ne leur enlève leur africanité, merci d'avoir prouvé toi-même que tu racontais n'importe quoi, ciao
à ma petite arabe refoulée préférée: ça n'existe pas les français de souche ... n'oublions pas que les arabes sont allés jusqu'à poitiers. alors ne vous fatiguez pas.
quoi un arabe qui ouvre sa gueule et qui n'a pas froid au yeux, qui tinsulte si tu l'insulte ... non ça le monde médiatique français n'aiment pas ...
bouhafs est raciste. son origine arabe dès quartiers n'efface pas sa haine raciste contre les français. c'est un raciste!
inutile de se justifier. le français de souche est blanc et le grand remplacement entre dans sa face finale ( cf tests de dépistage de la drépanocytose ). à ceux qui nous disent que la france n'est pas blanche il suffit de parler de l'afrique noire et du monde arabe.
c'est faux .. malheureusement la réalité est toute autre. aujourd'hui qu'on vienne de quartier ou pas, qu'on parle couramment français ou pas, il suffit de ressembler à un arabe et d'etre au mauvais moment au mauvais endroit. même chez les gens, les discriminations se decomplexent.
en même temps, tous tes tweets haineux et racistes qui ont été republiés sont suffisamment parlants: arabe de service, pute blanche, pouilleux de charlie hebdo ... next.
si ça peut te faire plaisir oui, et ce n'est pas une insulte, c'est juste un morceau de papier, un chleuh des montagnes fier de parler l'arabe mieux qu'un marocain et le français mieux qu'un français, et merci à mes parents qui m'ont démonté pour méduquer
bruxelles capitale européenne a quelques soucis dans ses écolesa cause de la pénurie d'enseignants, des gens donnent cours en arabe en classe parce qu'ils ne parlent pas français ( source humo)j'adore ces gaulois #lareconquetecontinue#zemmour
pourquoi? en quoi c'est mal de parler une langue étrangère? en riensurtout que les langues étrangères comme l'anglais, l'espagnole, l'italien et d'autres sont enseignéssi tu interdit de parler l'arabe alors il faut aussi interdire toute autre langue qui n'est pas le français
en tout cas c'est une personne qui ne sait ni ecrire correctement ni parler le français correctement ... elle ( il ) n'a pas fait d'études. mais parle beaucoup en arabe,!!
oui il est né dans une colonie d’exploitation française, dans ce cas là vu que c’est un arabe né en algérie française j’en déduis que de par ses origines il n’est pas français?
c'est l'idée de la comparaison qui vs échappe? simplifions: un arabe né en france aura la nationalité française mais ne sera pas français.
mdr pourquoi vous faites vos prières en arabe et pas en français? arrêtez d'être gênant a un moment
jesus en français = issa en arabe jesus est musulman le reste je ne gère pas selon ma foi
ce qui est le plus désagréable c'est d'entendre ces gens parler fort et en arabe. on nous rabâche qu'ils sont français mais ils ne parlent la langue de leur pays que quand ils n'ont pas le choix. après on nous fait des leçons de vie sur l'intégration.
relayé sur fb c pas compliqué de faire une recherche et logiquement un dictionnaire arabe n’est pas 60 fois plus gros qu’un dictionnaire français ou anglais
faut comprendre l’arabe et pas savoir lire le français rho
ce sont des conflits de nationalité qui peuvent s'apparenter en effet, à de la xénophobie ( pas besoin d'aller au magrheb hein, voyez les belges et les français)toujours est il que arabe n'est pas utilisé ici sans un sens depreciateur, mais seulement de service dc rien à voir
hahahaha le fameux discours pro zemmour qui ressors, avoir un prénom et une tête d’arabe ne correspondent pas avec être français. j’oubliai papa zemmour a dit qu’un français devait avoir un prénom de blanc sinon il n’est pas français & gt;&gt;
je ne comprends pas ce jeu sur la sémantique depuis des décennies. en france arabe signifie français d'origine maghrébine. apparemment il faut le répéter 3 milliards de fois, on nous redemande toujours
zhongli marocainboit son thé à la table des adultes pdt les repas de famillele membre d’la miff ki parle pas un mot de français et t’insulte en arabeécoute que du coranvibe de daron rebeu qui cache ses émotions et te traumaoverall 1 bon musulman
ceux qui veulent la justice pour tous et pas l'impunité policière on est pas au far ouest les policier ne doivent tirer que quand il sont en danger de mort mais bon sonia s'en fou de 2 français d originine arabe qui meurt c rien pour toi?
vous c’est pas arabe votre français?
arabe de service laisse bien entendre qu’une bonne arabe ne peut pas se compromettre avec l’état français
question à part mais c’est normal que le français se mélange a l’arabe parfois? pas la première fois que j’entends ça
et il a dit quoi? arabe de service c'est exactement ce que ça veut dire. ici c'est toi qui a l'air d'avoir louper ta troisième pas moi. la compréhension du français et l'analyse de texte c'est avant hun.
bref, pour l'extrême-gauche, #bouhafs n'est pas français mais arabe. et c'est avec ça que vous comptez vous allier? #nimélenchonnilepen#pasmagauche
et il faudrait aussi supprimer l’enseignement de l’arabe qui a tendance à prendre le pas sur le français.
alors comment t'expliquer ... tu a dit capitale du rap francophone, or les tunisiens ont une langue qui n'est pas le français mais l'arabe. leur cible, ce n'est pas la france et la public français. et tes tunisiano et al kapote, je ne connais pas en tantouze que tunisien.
au cas où vous trouvez pas le mot oeuf d’autruche c’est ( dahaha ) en arabe, en français c’est traduit par il l’a étendue mais ( daha ) fait référence à l’oeuf d’autruche à appartient tout ce qui est dans les cieux et en terre
l’arabe et le français en priorité puis l’anglais normalement, kestu nous fait là. surtout si t’as couramment baigné dans la langue arabe et que tu sais pas parler. un gâchis
je parle français arabe dialecte les deux sont pas mon réel langage ma mère est la dernière à maîtriser berbère tribus kabyle alors ton bla-bla-bla jmen tape clair étonnant
on pourrat le faire pour les italiens les polonais, faut pas partir de casuistique pour faire une généralité ( des français arabes qui ne parlent arabe entre eux c'est pas qu'au pmu).même l'intégration / l'assimilation ne veut pas dire qu'on efface tout on accumule.
tout en essayant d’expliquer que si 55 des français d’israël votent zemmour c’est pas par adhésion à l’extrême droite mais par vengeance de la gauche antisemite. un sacré guignol. bahloul ça veut dire idiot en arabe. sûrement un hasard.
il me semble que l'arabe est enseigné dans certaines classe de langueet puis le coup de l'école est laïque sert juste à justifier son racismeparce que la laïcité n'interdit pas de parler une autre langue que le français
mais arabe de service dit par un arabe tous le monde sait que c'est pas la même connotation que dit par un autre, c'est juste que les racistes ils s'accapare de sa pour lui nuire alors que toute l'année ils veulent que les arabes retourne chez eux alors qu'ils sont français
bah c'est bien, vous avez donc 75 de sang français, ( et puis le sang allemand c'est pas mal non plus comparé à du sang arabe ), et je suis d'accord pour dire que ça fait de vous quelqu'un de 100 français!
arrêtez d’utiliser le haram a tout va, on rappel que les écrits du coran et des hadith en arabe sont des traductions en français. c’est beaucoup plus profond, les écoles divergent à ce sujet. pour certains savants ce n’est pas haram
prck la traduction est faite par des gens qui ne connaissent pas assez l'arabe ou qui ne connaissent pas assez le français, moi je connais très bien les deux langues
histoire du premier arabe de service et d'une expression restée dans la mémoire des algériens et des français d'origine algérienne. consciemment ou pas.#arabedeservice#nativeinformant
je préfère que vous disiez de moi un algérien, pas un arabe, car même les arabes ne nous ressemblent pas, alors nous trahissons les algériens, qui sont les meilleurs, et nous resterons le noeud de beaucoupmais le français restera la personne la plus détestée même en europe
d'anasse c'est un arabe, il est français d'origine maghrébine! et alors, donc en gros parce que je vois réponds je ne dois pas le faire et vous laissez taper sur lui pour rien! qui impose à qui quoi faire! alors!
il n'y a pas eu que des guerres. et historiquement, les français ont nous fait la guerre à leur voisin chrétien qu'au lointain musulman, quils soient noir ou arabe.
tu crois qu on sait pas les noirs subsahariens déteste les magrebin mais nous ont cris pas au racismes même si ont sais que vous êtes racistetu crois que tu parles a un français pur souche pour crier racistesles noirs déteste les arabe d afrique du nord!
alors tu saura que le coran est écrit en arabe et que certains mots n’ont pas forcément d’équivalent en français les savants essaient de traduire au mieux. cette traduction est de l’imam iskender ali mihr. et le sens reste le même cherche pas des soucis ou y en a pas.
ok j’ai compris vous aimez pas quand je parle arabe je retourne au francais
t’es bête ou quoi? pk quand vous jurer vous jurez en arabe et pas en français pourquoi vous dites des termes religieux uniquement en arabe alors? faut savoir où arrêtez de vouloir tjr trouver des excuses pardon
ça veux dire quoi? je ne suis pas boujioute c'est la meilleure! vas-y juillet tu me recontacte, où tu veux targa, city sghir, chri3a, a mis taqjunt, bâtard mis français mis arabe, je te le dis; tu n'as rien d'algérien ni de kabyle, tu es français batardisé renek
la c est plus avec l alphabet arabe. dans l alphabet français il n y a pas toutes les lettres et leurs prononciations. on met 3 pour dire cette lettre si je me trompe pas
et comment tu t’assimiles en étant parqués entre immigrés pauvres, en subissant du racisme? car toi tu ne vois pas un français d’origine arabe mais seulement un arabe tu le considères pas français, comme tu veux qu’il s’intègre du coup
faux: les officielles sont l'amazighe et l'arabe. le français et l'espagnol sont très présents mais on ne les retrouvera pas sur un document officiel de la mairie.
mais c’est 100 qui est vrai y’a pas à être bête comme ça monsieur le commits communauté n’a pas que une signification en plus de ça c’est une interprétation en français en arabe ça a plus de sensé et même en français ça a du sense chaque être à une part d’humanité ressent
ben oui les arabes sont très proches du logiciel français, c'est pas nouveau. se faire la bise entre hommes est même un signe de respect chez les arabes. on a beaucoup de point en commun avec les arabes ( ne pas confondre islamiste, voire même musulman et culture arabe ).
donc dans ce cas pourquoi les converties qui lisent le coran jurent quand même en arabe et pas en français et utilisent des mot en arabe et pas en français? si c’est sélectif faut me dire
je comprends pas, au plus jeune âge les enfants maîtrisent 2 langues très facilement. français-tamoul; français-darija; français-portugais. mais quand tu dis que tu veux que ton fils soit bilingue français-arabe alors là les gros yeux.
mais c'est pas musulman voilà la majorité des français ce sont fait manipulé au point ou on expulse des élèves ayant dis paix et salut à son camarade choses qui est arabe et non musulman honte à elle et au gens comme elle.
ils savent très bien qu’on parle de la même personne mais veulent qu’on arrête de dire jésus mdr c’est pas mieux on écrit tout en arabe pcq le coran n’est pas en français non plus
guillaume musso depuis qu’il a caractérisé une maghrébine de beur dans son livre j’ai jamais pu le finir
il faudrait traduire les propos du 1er ministre suédois en français et en arabe pour qu’ils soient compris place beauvau!!! mais moussa n’en a que faire .... il a éradiqué la délinquance ..... ou pas!!! qu’en penses tu apolline??? bibi
plus facile pour qui? sachant que son camarade parle arabe et le français et il ne gène pas les profs
le maroc n’estime pas que l’algérie est une création française, il ne veulent pas s’accaparer du sahara oriental, il n’ont pas trahi le monde arabe contre israël ( donc l’algérie ) marrakech n’a pas trahi l’émir abdel kader face au français, le mahkan ne finance pas 1/2
nn mais prendre des gens, qu'en plus tu connais comme ref c'est absurde, je connais autour de moi des français ( pas arabe ) qui connaissent est ess
mais voyons monsieur portes je me moque bien qu’il soit arabe ( il doit être citoyen français en tout premier lieu ) ce qui m’importe c’est votre entêtement à ne pas voir donc à accepter qu’il a été condamné pour racisme votre déni augure mal de l’avenir que vous nous offrez.
je ne l'aime pas, parce qu'il a fait des documents truqués pour faire tomber un autre français d'origine arabe: rien à voir avec être un arabe ou pas. cette affaire benalla m'a rappelé le texte de fontenelle ( 1686 ) la dent d'or dans son histoire des oracles!
je me suis jamais senti étranger en egypte. bien sûr, c'est pas la même langue ( je parle l'arabe ), mais il y a énormément de ressemblance et similitude entre l'egypte et la turquie, de la couleur des trottoirs, à la cuisine, les mimiques, la culture..https://t.co/yr0z54xm4f
t’invente un peu ici, mais je ne nie pas qu’il y’en a qui veulent partir à l’étranger un peu comme chaque personne dans les pays arabe hein sauf que cela n’est pas mon cas et je vois pas pourquoi tu t’acharnes sur moi et t’as la haine de la sorte
bah après si t'es le seul arabe dans une rue on va pas t'appeler eh monsieur, si t'es le seul blanc pareil. dans tous les pays y'a du racisme c'est sûr mais ça dépend aussi des cultures, en france ça peut être une insulte, mais pas forcément à l'étranger
avez vous déjà voyager ou habiter l’étranger??? aux émirats arabe unis par ex tu px être né la bas mais tu n’aura pas la nationalité si tu n’est pas issue de l’un de leur tribut il y’a des chinois, indopakistanais la bas mais ils en ont pas
justement comment expliquez vous que les français de l étranger notamment les 1152 au maroc peuvent voter pour zemmour. ... ont ils appris la langue arabe leur enfants ont ils des prénoms arabe sont ils assimilés ... j attends votre réponse avec impatience.
quand tu t baladera à l étranger et quand criera à ta geule eh l arabe sans raison juste pour amuser la galerie on verra si tu trouvera ça toujours pas raciste
intéressant, même pour un étranger je suis intéressé par le droit et la politique française. bonne continuation, mais on aimerai avoir un vrai éveil dans le monde arabe et une indépendance du pouvoir occidental puisque le moan sera l'héritier de la civilisation occidentale.
non non! pas parce qu’il est arabe mais qu’il est un étranger violent à qui la france a offert l’hospitalité ainsi qu’à sa famille. un faible recruté par mélenchon alors que bouafs n’a pas à faire de politique à l’étranger. dans son pays d’origine il fait ce qu’il veut.
l'expulsion n'est pas faite sur la race, mais la nationalité, être étranger, ce n'est pas être arabe ( comme tu le sous-entends).+ pas moi qui ai dit que trans = malade mentale
j étais à l école française a l etranger et l’arabe était obligatoire jusqu’en 4ème.
euh ... ça ne s'appelle pas une révolution, ça? ben ... vous attendez quoi? d'avoir la retraite à 70 ans, 3 vaccins par an, d'aller vous faire soigner à l'étranger et d'avoir l'arabe comme 2e langue obligatoire à l'école?
pk vous voulez que les media étranger en parle même les pays arabe on normalisr et soutenu israël au moins les occidentaux on fait bloc pour l’ukraine il von pas aider la palestine alors que même les arabe l’on lâcher commençons par nous meme avant d’aller demander au autre
mdr c’est toi qui doit y faire un tour apparemment. ils y’a plus d’étranger que de turcs, les panneaux sont écrits en arabe??? c’est normal pour toi? en france tu as déjà vu ca?
je suis d'accord pour l'ouverture c'est ce qu'on demande, et je suis dans mon droit de dire je suis algérien kabyle où amazigh, et non arabe(même si ya pas d'arabe en algérie, ya des arabophone ( des amazighs qui parle la darija ) ), car à l'étranger, tu dis algérien = arabe
mdrrr jean marie le pen qui encouragé les skinhead a defouraillé les noir et arabe étranger tout c’est pas un mythe les bratan
vous avez besoin d’aide dans vos études d’infirmier.e ou d’aide-soignant.e? n’hésitez pas à me contacter! merci de partager: y a parmi vous des étudiant.e.s étranger.e.s, je parle arabe, anglais, espagnol et un peu allemand. uniquement en ligne!
ce n’est aucunement un cliché. j’habite la commune. je l’ai choisi car j’ai l’habitude de vivre à l’étranger! je suis le plus souvent la seule personne caucasienne dans le bus ou dans les magasin. il y a une rue marchande entière où les seuls produits sont pour un public arabe.
la puissance des medias se concrétise quand des villages perdus de quelques habitants qui n'ont jamais vu un arabe, musulman, étranger votent massivement pour la haine de l'autre.
#morandinilive si on laisse le micro ouvert cet animateur morandini tient des propos anti arabe et anti etranger en coulisse ce type qui fait promener son labrador ds beaux quartiers du 8 eme arrd parisien
mais vu que vous êtes débiles vous le comprenez pas un arabe français auraient la priorité nationale mais pas un blanc albanais étranger. qu’est ce qui est dur à comprendre? tout les pays du monde font ca
la mère qui a cru un moment qu’elle allait se marier avec un arabe quand elle a dit je vais me marier à l’étranger, au vu de sa réaction #mariesau1erregard #mapr
d'accord donc pour toi un étranger est un noir ou un arabe? et elle privilégié les français, si t'es noir, musulman et français tu as le droit à tout, si tu es suédois non, c'est pas plus compliqué
cest pas un point de vue sur le voile mais un point de vue sur l'islam, l'arabe venu il y a deux générations ayant des reste culturel, l'étranger ... et désolé mais faut vraiment être con pour pas le comprendre
sachez les amis que c'est deux abrutis pensent encore que musulman = arabe= étranger = terroristesauf que pas toutes les familles immigrées des pays d'afrique sont musulmanes, certains européens sont musulman, que non les arabes ne sont pas des terroristes et surtout,
ni un arabe, ni un musulman, ni un étranger, juste un petit français bien blanc de confession juive et pro fn, ça doit vous faire bien chier! tournez vos pouces 7 fois avant de twitter la prochaine fois!
tu as une vie difficile? avec mlp, ta vie ne sera pas meilleure mais tu auras un bouc émissaire idéale à ta vie de merde; le sale arabe étranger qui vient piquer et ton boulot et tes allocations
jamais entendu un raciste dire berbère arabisés mdr en général vous êtes tellement con que vous généraliser ça et sa donne arabe tt court. mais moi j’ai une question sincère pk tantouze de haine envers l’étranger? ces personnes ton fais quoi personnellement?
tjr les arabe arabe .. vous ete les seul etranger en france? y’as pas de turc pas de portugais rien y’a que vous? arreter de rendre fou avec le mot racisme
il a ses fesses en afrique mais il parle de l'afrique comme un continent étranger. mdr ... qu'ils partent jouer la coupe arabe. c'est tout.
la 20taine, je suis allée à 1manif du fn en l'honneur de jd'arc, non par conviction, mais comme étude sociologique. j'avais lu aufront. ce que j'ai entendu, je ne l'oublierai js. ils hurlaient leur haine de l'autre, étranger, arabe. 7manifestation a forgé mon combat antifasciste.
suis arabe et blanc roumain et corse de gauche et de droite fasciste et fasciseur étranger et français chômeurs et trader propriétaire et je vis dans une caravane je pars en vacances mais dans ma cité suis dominant et dominé privilégié et pas blanc la classe et la race
un scoop pour toi. je ne suis pas arabe. le mec a des problèmes psy mais il n’y a aucun démenti de la part des médias. ils font simplement mener la psychose de l’étranger.
alors perso je travaille en égypte, je parle pas arabe ( pas encore ) et mon anglais est opérationnel, y’a pas besoin d’être bilingue pour tenter l’aventure à l’étranger
ce qu’il dénonce c’est que automatiquement si c’est un étranger ou surtout un arabe / musulman ce sera qualifié d’attentat et après une semaine il te diront peu être ah on s’est trompé mais l’attentât vas persister
2/ être noir ou arabe ou musulman ou je sais pas moi boudiste .... des musulman blanc ou noir ça existe aussi ... yen a marre du on fait semblant oui les églises chrétiennes sont attaquées par des étranger .... point final.
propos mensongers et stigmatisants et son chef de service étranger lcimonde, raciste notoire, menteur et coutumier de contrevérités en plein délit de provocation à la haine raciale #stoplepen #vincenthervouet = & gt; hmar ( en arabe ) = âne
4/ une razzia est une attaque, une incursion rapide en territoire étranger, dans le but de prendre du butin1. le mot provient de l’arabe ghazi, se prononçant razi, signifie envahisseur, conquérant ... (suite wikipédia )
donc si elle garde 1 seul étranger arabe pour la forme elle est plus raciste et xenophobe selon votre logique dans le genre argument pété pour faire croire qu'elle est pas raciste on a jamais vu pire
bjr twitter, je suis parti à l'étranger il y a 2 ans en mission pour mon travail, pas de pub depuisdepuis ce w-e je suis absolument inondé de tweets sponsorisés en arabe, c'est quoi ce délire? pour info, je connais juste assez d'arabe pour lire une plaque d'immat
ceux qui parle pas arabe ou berbère quand il rentre dans leur pays. ils peuvent se sentir totalement étranger la langue est le facteur clé de l’identité. d’ailleurs dans les pays, il se font souvent abusé sur les prix.
étudier l’arabe à l’étranger mdrrr trop compliqué :(
je parle en tantouze que femme qui a lgtps vécu à l’étranger et que ce soit à ny au canada en angleterre et ailleurs le voile n’est mm pas un sujet de conversation ces femmes sont dr, banquier, avocats et travaillent voilées, le pb ici c’est que tu es arabe.
moi à l’étranger dans un pays non arabe, je prend plus que je n’ai de liquide, je connaissais mal la monnaie, il me manque de l’argent je dis que vais en chercher rapidement et en revenant une cliente avait payé pour moi, c’était la seule arabe de la file ( irakienne )
il y a trois ans quand je suis arrivé à brest ( après 10 ans à l'étranger ) mon frère et moi avons entendu parler arabe pour la première fois de notre vie en bretagne. on n'en revenait pas.
mdrrrrr. 10 millions? c’est bien écrit 5,2 millions de la population française est étrangère n’ayant pas la nationalité française et sont inclus les européens et les autres occidentaux mais comme bcp pense qu’un étranger = noir ou arabe.
le manque de culture, de connaissance et le communautarisme ont fait de notre de la majorité de notre diaspora un monde des ténèbres. heureusement que des jeunes vivent à l’étranger sont ouverts sans se déraciner et oublier notre tunisianité. leur monde arabe ne m’intéresse pas.
le grand remplacement suédois. comment une société paisible et ordonnée, ayant le sens de l’intérêt commun a été gangrené par une immigration non contrôlée
cela ne veut pas dire que le racisme, les saletés discriminatoires et le grand remplacement ne sont pas inscrits dans la société française. c’est malheureusement bien implanté dans les esprits. le pouvoir d’achat et l’ukraine ont juste occulté cette saleté d’opinion fasciste.
et après c'est nous qui faisons le grand remplacement mais mdr
le seul grand remplacement que la turquie ai connu, c’est un grand remplacement des anatoliens par les européens issus du devchirme lol
mais mis à part sa le grand remplacement s'intensifie et avance jour après jour continue à tweeter sa va bien ce passer
on peut me dire tout ce qu'on veut, le sujet principal et le seul qui n'a pas été soigneusement traité est celui du grand remplacement et l'insécuritéon peut se fermer les yeux, le minimiser .. mais il va nous rattraper. la france dévient un coupe gorge à ciel ouvert.
grand remplacement en suède / / pk33xtflou#zemmourtoujours
ca sent le licenciement en douceur ... pour un grand remplacement par des employés internationaux de moins en moins chers et de plus en plus jetable...https://t.co/p6mslucur4
ah oui vous aurez du y allez mec franchement mais dommage vous avez rater votre unique chance et les cartes sont rabattu et aujourdhui vous êtes des êtres en voie de disparition et futur victime du grand remplacement intensif grâce à attali et soros
puisqu'on vous dit que le grand remplacement n'existe pas, vous pourriez faire l'effort d'y croire tout de même.
nous aussi on est chez nous aujourdhui dieu est grand lol et on sirotent et savourent le grand remplacement intensif avec plaisir et la bénédiction de jacque attali tu a dominer coloniser mais tu finira remplacer aiee très très triste
merci. il faudrait que les gens comprennent que le bâtard de ... a un tout autre sens que ( gros ) bâtard! lancé coller une insulte. dommage que léa salamé n'ait pas montré la même indignation quand un petit invité haineux parlait de grand remplacement.
le grand remplacement est une théorie complotiste d'extrême droite.
soutien de z = & gt; croît au grand remplacement = & gt; eugéniste. te fatigue même pas à lui répondre, c'est un nazillon.
lol il est gonflé lui, c'est pas pecresse la candidate lr qui nous parlait de grand remplacement?
étonnamment vous sous estimez le grand remplacement ...
le génocide par substitution, ou grand remplacement, est le crime contre l’humanité du xxie siècle. il est l'effet du remplacisme global davocratique, qui remplace les peuples à faible taux de reproduction pat les peuples à fort, pour multiplier les consommateurs destructeurs.
tu peux parler de gourou en étant derrière éric zemmour c’est beaucoup trop culotté et tu peux dire ce que tu veux donner les idées que tu veux ici on parle de faits, les faits sont que c’est une théorie rien de plus, et parler de grand remplacement quand la plupart des gens
va demander au pape ce qu’il pense de la remigration et du grand remplacement, bouffon.
zemmour va bientôt être papa. il aura beaucoup à faire. donc il va suivre son programme du grand remplacement en s’effaçant lui-même.
tout de même il faut de sacrés éléments pour se permettre de sortir qqun du champ républicain ... il y a eu des erreurs des maladresses et des aspects qui m'ont agacée mais le mettre sur le même plan que l'auteur du grand remplacement ou de la préférence nationale faut pas pousser
le roi des rats qui a fait le grand remplacement
mais c'est quoi ce bordel???ils poussent des cris d'orfraie quand on parle de grand remplacement, alors que ce sont nos propres gouvernants qui l'organise. je vais me réveiller ....
ce qui est splendide dans la théorie du grand remplacement, c'est que ce n'est pas une théorie.
donc si je suis ton raisonnement, j'accepte le grand remplacement parce que les gouvernement occidentaux ont décidé d'attaquer les pays du mo
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
et voilà ... pendant les élections on ne parle plus d'immigration. et paf les élections passées on reparle des migrants, de l'insécurité, du grand remplacement ... et ben tantouze pis pour vous. on a les médias que l'on mérite: des lèches cul du pouvoir en place.
on peut essayer de deviner par élimination. je pense que ça peut pas être un breton: ils aiment bien les chrétiens orientaux je crois vu comme ils nous rabâchent tout le temps leur amour du beur de missel
j’en ai marre de supporter un club de raton laveur la vie de ma mère bon à rien on arrive même pas à battre strasbourg la vie de ma mère c’est trop askip l’année prochaine c’est la bonne ouiiiiiii aller l’année prochaine on va encore ce faire remonter mais par qui?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
t'as les hlm ta la racaille qui va avec
que fait le ministre de l’intérieur? inadmissible ce déni de violences commis tous les jours par le racaille
allez ça dégage la racaille askary
oui, c'est effectivement une remarque de racaille. tu peux utiliser un autre mot si tu préfères. pareil avec baptiste marchais, qui est une racaille qui a frappé une femme en public et s'en est défendu. etc, etc.
feinte. j'en ai pas finit avc le roi des dopé
allons soutenir nos policiers! ils risquent leurs vies et n'ont pas le droit se défendre contre la racaille de plus en plus violente. dimanche 1er mai avec #manifpolice1ermai #flics #soutienpolice #soutienfdo
l’accent des bledard en anglais il me fume de rire
habitude de bledard de hlm nourri aux aides de l'état, aux idéaux de frustré socialo coco et de contradictions de qi négatif
écrire des propos c'est encore pire car tu les valides en les diffusant. la pute blanche, les petits fours du crif, l'arabe de service. on dirait l'antisémitisme de le pen avec ces fournées. trop c'est trop
c'est pas lui qui a traité une femme d'arabe de service? du coup c pas raciste?
l'arabe de service
il est raciste, a été condamné pour injure publique en raison de l’origine ( arabe de service ) à l’encontre d’une femme, syndicaliste policière et parent isolé. la plaignante est elle-même issue de quartiers populaires et née de parents immigrés algériens.
l’arabe de service de l’assemblée nationale??
voilà, là c'est une insulte gratuite. mais c'est toujours pas comparable avec arabe de service.
je comprends pas bien, il serait raciste pr avoir dit arabe de service? ce serait dnc du racisme anti arabe? alors que lui même est arabe .... g ve bien comprendre
il renvoie une personne non pas a ce qu elle a fait mais a ce qu elle est il place l arabe a une place precise et de laquelle il ne devrait pas se detacher ( sous peine d etre un arabe de service ( qui est pejoratif rappelons le))il agit de la meme maniere que zemmour qui dit
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
bah le grand remplacement fait 44 en france, chai pas c'qu'il te faut de plus extrême comme déplacement ...
le grand remplacement effectif
c’est vrai, le grand remplacement ça n’existe pas! comme l’avait prédit poutine ce sont les anciens colonisés qui coloniseront la france! on y est!
en résumé, la france du grand remplacement
l’odeur de raton laveur que tu dois avoir
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
d'ailleurs je vais effacer ce com pour pas donner d'idées à la racaille
n'en déplaise à la racaille de bac à sable mais saitama est réellement bien écrit il fallait osé faire un personnage qui n'a pas d'évolution comme les shonen classiques
choisir aurillac, proche des t du pole nord, pour se débarrasser de la racaille envoyé par mohammed et tebboune, c'est quand même une réponse complexe d'emmanuel macron aux #bâtard
ahahaha il est trop fort sah
l'abominable badinter qui se coule une vieillesse heureuse au frais du contribuable et avec la fortune de son épouse et qui veulent donner des leçons d'humanité pour une abominable racaille qui '''''''en prison alors qu'il aurait dû être condamné à mort
la racaille islamo-fasciste joue perso en famille pour la gamelle
le programme de macron la loose, pour les 5 ans à venir: la faillite et c'est bien parti pour, croissance 0 inflation 5 taux de la dette ( la dette inique creusée par le bâtard ) en augmentation, une guerre en europe, la racaille qui tient le pavé etc etc ..
le terme racaille est intrinsèquement un terme méprisant, pas un terme raciste. pareil avec la notion de sous-prolétariat. qu'il y ait des racistes qui tentent de déguiser leur pensée derrière ce mot, c'est évident. mais c'est pas mon cas. libre à toi de penser le contraire.
vulgaire et en plus copieur le bledard
le propriétaire m’a dit qu’une fille lui a loué un appartement ( 22m2 ) sois disant qu’elle vivait toute seule et avec un travail a distance. mais elle a pas de travail et a ramener son bledard
l'arabe de service ou les pouilleux de charlie ou la pute blanche sinon le fossile qui mourra à la prochaine canicule? l'arabe de service c'est toi, le pouilleux aussi, quant à la pute blanche ou le fossile je ne dirais rien par respect poutmr ta famille ... honte à toi!
bin passe à autre chose frérot, laisse ton pays se faire arnaquer, et reste chez ta maman la france, et ton émission de facho et de raciste, ou tu te fais rabaisser à chaque fois, comme l’arabe de service, wallah tu me fais honte tout ça pour un smic ou deux maalish
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
effectivement l'un n'empêche pas l'autre. heureusement. mais comment être contagieux, si non a pas le virus .notre niveau de français écrit et lu est faible, il faut y remédier, pour l'enraciner. et reprocher au gens de parler italien ou arabe à la maison n'y changera rien.
beur c'est pour désigner la femme arabe de pute mais c'est l'empereur qui veut nous apprendre ce que sait
au secours j’ai lu beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ca ne donne pas envie d'avoir un véhicule électrique. tu te fais crâmer ta voiture, par accident ou par une racaille, et l'incendie et très difficile à éteindre.
qu’elle m’en dise tantouze la racaille snobinarde le meme parasite que la verrue de véran citoyens réagissez assez de se faire abuser par des moins que rien, qui jettent par la fenêtre, l’argent de nos impôts alors même qu’une grde partie du peuple vit la misère!
tu as vrillé psychologiquement, il suffit de voir les fautes de bledard que tu fais.
il veut pas enlever ses grosse casquette de bledard ce fdp
repas de gros papa ours la bien bledard
ni vulgaire ni bledard. juste un homme cohérent.
des reines haha toujours garder sa vista pour ce genre de choses
j’ai tjr su que ct toi ce bledard
imaginez si un responsable de droite avait utilisé les termes d’arabe de service, lfi aurait comme d’autres attaqué. mais quand il s’agit de #bouhafs, on l’excuse malgré sa condamnation. serait-ce parce que l’arabe de service était policière et donc à mépriser?
le macronie aphatie extrême droite: même combat. la démocratie c'est pas calomnier et lyncher un arabe à la tv sans qu'il puisse se défendre et dire que corbiere est stalinien avec un montage grossier. aphatie est un petit procureur ennemi de l'opposition au service du pouvoir
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
le vrai grand remplacement, c’est ça! bonne nuit les frères.
il parait que le grand remplacement n’existe pas dixit les gauchistes et la droite molle
c'est trop facile d'évoquer le racisme pour bloquer une conversation!!! je ne suis pas raciste je suis black-blanc-beur et j'aime tout le monde je ne suis juste pas d'accord avec les mythomane
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
tellement plus facile avec notre pognon ... c’est jamais de leur faute à ces donneurs de leçons démocrates intègres. une telle incompétence m’inquiète. mais on est plus à ca près chez lrem. toute la racaille politique devrait être inéligible à vie dès lors qu’elle est condamnée.
bonjour c'est la mère de, mon fils est en effet en mauvaise état a cause de cette racaille nommé aram j'ai décidé d'aller porter plainte et des que j'ai dis son la police m'a dit de me méfier car lui et sa famille avait une bande, fais attention à toi.
trop tard pour changer. c'est le millénium de la racaille.
qqun qui traite une femme d’apparence nord africaine d’arabe de service n’est représentant de tous les français comme le demande mélanchon. selon tahar les arabes ne peuvent pas être flics, donc pour lui certains citoyens doivent appartenir à communauté contre la république?
il a trahit la ligue arabe en enregistrant les conversations et les donner au mossad(service de sécurité israëliens ), israël doit en grande partit sa victoire de la guerre des 6jours à ce chien de hassan 2 et c'est pour ca que tout les fachos de france l'aime bien
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
c'est quoi votre problème? le fait que taha bouhars soit un jeune beur musulman ou le fait que jean-luc moudenc et votre collègue maxime boyer se soient ridiculisés à propos du collectif palestine vaincra?
les hommes de sa familles sont des dayouth ils valent pas mieux que cette beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
le deal que jean-françois copé veut passer avec emmanuel macron pour ramener la droite au gouvernement l’hypocrisie en direct ils n’ont jamais été condamné maire de meaux 2 chauffeurs payés par la ville de meaux 150000 € où est la racaille?pas dans ls cité
le terme racaille date de plusieurs siècles, tocard. le monde n'a pas découvert cette expression avec nicolas sarkozy, désolé pour toi. c'est un terme courant dans le langage populaire depuis très longtemps, bien avant 2005.
merci bien humilié moi cette racaille.
je ne sais si on s'en rend tous bien compte, mais dieu merci que mélenchon n'ait pas gagné cette présidentielle, au train où vont les choses, nous ne sommes pas passés loin de voir la racaille antisémite #tahabouhafs, à la tête d'un ministère!
mais tout les mec en survêtes sont pas voyou. la manière dont on parle en cité, ou on s'habille. c'est des caractère de classe quand tu grandis dans un certaine environnement, tu adoptes ses codes et ces même codes sont associés à la racaille et tu subis une discrimination
tu le traite littéralement de racaille espèce de débile, tu sais, l'insulte forgé par l'extrême droite pour assimiler les gens des quartiers à des criminels?
il a écrit ce thread comme ça
mais il était pas arabe comme jadot qui sort juif de service mais les arabes ont pas les mêmes droits pour
c'était une injure publique, pas une injure raciste. la justice aurait tranché. usage du terme arabe de service comme dénonciation de l'usage de racisme par la police pour dire non on n'a pas de problème de racisme systémique mais juste plus de la moitié de la police vote rn
c’est peut etre l’arabe de service de fi. on pourrait dire ça?
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
c'est à dire? être chrétien et être français ne sont pas des choses qui s'opposent. la religion est le lien avec la vie d'après, la nation est le lien avec les ces compatriotes dans la vie d'ici bas. le problème est surtout que beaucoup injecte dans l'islam la culture arabe.
rejeter une idéologie dont personne ne se revendique ... c'est juste un nouvel épouvantail de droite. comme le grand remplacement, c'est un fantasme beaucoup plus qu'une réalité. et oui ça contamine les gens qui se revendiquent de gauche
et donc la coriandre te fait peur? tu t’es fait contaminé par la peur du grand remplacement en fait!
wow fantastique pour les criminels en cravates le grand remplacement arrive bientôt au québec canada comme en france aussi!!!!!
le grand remplacement est à son apogée snitch
le génocide blanc et le grand remplacement sont un canular.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pas de souci mon petit eden, il faut savoir défendre ses amis dans les cas les plus extrêmes et éradiquer la racaille. la france aux français.
et qu'on te fous dans un quartier délabré, rongé par la délinquance, les écoles sont pourris, les flics te font sentirent que t'es différents, on te recale à l'emploi pour ce que tu es et à la télé t'entend que t'es qu'une sale racaille. ba ça donne pas trop envie de s'intégrer.
quand est-ce que cet homme comprendra qu’il tweet au lieu de répondre
attends mais la t’es en train de me dire que qualifier une policière d ’arabe de service c’était un effort d’inclusion? et tu me sors la page wikipedia sur du tokénisme comme argument? ma parole j’ai jamais vu ça, t’es incroyable toi, fais du stand-up c’est mieux pour toi
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
eh oui! le grand remplacement annoncé par eric zemmour.
le grand remplacement raté d'eric zemmourborowskimike reçoit
raton laveur elle raton palaveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
tu traite taha bouhafs de racaille tu joues dans le camp de papacitar et marchais justement mais ça t'as ap l'air de vouloir le comprendre
mdrrrr il faut montrer une dissuasion extrême face au étrangers alors que cohn bendit pedophile farouche avéré est ami et conseiller de ton président non sérieux la c.ckerie de droite m'étonne la racaille pédophile du haut est impuni et sa veut faire peur à celle du bas
n’en déplaise à la racaille je suis bel et bien de retour!
le jour où bidhaine le rat pédonazi cassera sa pipe ce sera grande liesse dans le monde entier! punition sévère pour l'immonde racaille des nazis de kiev!
quand macron parle de délit de faciès et de violences policières, quand dupond-moretti parle de sentiment d’insécurité, c’est toute la france qui est abandonnée à la racaille.
la libération du donbass et la punition de la racaille ukronazie avancent à grand pas! vive la sainte russie! a bas bidhaine le rat pédonazi!
t'as pas des meilleurs mots que racaille? t'y tiens tantouze que ça a ce terme?
sauver les nazis de kiev? quelle drôle d'idée! punition sévère pour la racaille ukronazie et la vermine otanesque!
non seulement les policiers méritent d’être médaillés lorsqu’ils fument une racaille mais plus encore, d’être soutenus et applaudis par le peuple.
cette racaille doit être puni est sévèrement même si ils sont mineurs pêne d’emprisonnement
ptdrrrr
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
on croise les doigts pour que la racaille d’arizona se fasse tabasser par mr doncic
punition sévère pour la racaille européhaine qui hier collaborait avec hitler et aujourd'hui se soumet à bidhaine le rat pédonazi!
bien fait pour les peuples européens ils ont baissés leurs frocs devant la racaille
bon contre la menace au bob et la racaille solary je pense qu’il est temps
mdrrrr c'est à cause des immigrés alors que cohn bendit pedophile farouche avéré est ami et conseiller de ton président dans le plus grand des calmes non sérieux ftg un peu tu crois dissuader la racaille du bas avec la loi alors que la racaille pédophile du haut est impuni?
bravo poutine! il faut casser la gueule à l'immonde racaille des nazis de kiev et priver l'union européhaine de gaz, de charbon et de pétrole russes! a mort l'otan! a bas l'ue! destitution de bidhaine le rat pédonazi!
oui ça sera pas une racaille comme le tiens
mdrrr il fallait pas commettre de crime alors que cohn bendit pedophile farouche avéré est ami et conseiller de ton président dans le plus grand des calmes non sérieux les p .. e de droite m'étonne la racaille pédophile du haut est impuni et sa veut faire peur à celle du bas
il y en a raz le bol de toute cette racaille
le goat le petit nain de buenos aires arrive 2e n'en déplaise à la racaille
en tous cas vous faites du 2 poids 2 mesure entre une personne pas d'origine maghrébine qui traite une femme d'arabe de service et une personne d'origine maghrébine qui traite une autre femme d'origine maghrébine d'arabe de service. je me demande lequel ds 2 est le plus raciste
apres quand on regarde les propos de zemmour et de taha bouhafs c'est pas la même chose taha bouhafs a été condamné pour insulte raciste envers linda kebbab en l'insultant d'arabe de service car elle justifiait toujours ses positions à la con par ses origines
il a raison l’expression arabe de service est antiraciste car elle dénonce le racisme particulier de certains contre la communauté dont ils sont issus
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il n'a jamais dit cela. rapporter des preuves. au fait rappellez moi ce qu'avait dit naulleau dans onpc au sujet de fadela amara. car vous avez retweetez ce même naulleau quand il parlait récemment de bouhafs. si c'est naulleau qui dit arabe de service c'est pas raciste, bouhafs si
sur le fond, oui! sur la forme, c'est pire: naulleau n'utilise pas l'expression arabe de service mais il répète 2 fois le mot arabe alors que fadela amara est une berbère de kabylie. d'ailleurs, la plupart des maghrébins ne sont pas arabes. c'est d'une totale hypocrisie!
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
c’est parce que je suis une arabe? tu me traites de voleuse c’est ça? t’as pas honte sale raciste en plein mois du ramadan et en nuit impaire!
ce n'est pas étonnant ou nouveau. on pense qu'il suffit de parler arabe pour faire partie de ce peuple. mais nous autre qui parlons français ou anglais attendons toujours comment on nous qualifierait ...
vous vous fatiguez, le cerveau raciste est un grand kamoulox: exemple arabe = terrorisme, islamisme grand méchant, grand remplacement, voile etc discuter avec des personnes qui voient le monde de manière binaire et aussi simplifié qu'un dessin animé me paraît bien inutile
ce sont littéralement des gens de gauche américain qui se sont appelés wokes et en france nous avons un équivalent. pour le grand remplacement c'est pareil, complot hier, accepté bientôt
que se soit le racisme blanc / black / beur / asiatique, le racisme est partout. pour moi la vraie question est, qui commet le plus d'incivilités? avec plus de sécurité, la haine ou méfiance de beaucoup diminueront. mais une frange ne le souhaite pas. en gros, le racisme n'est
c’est raciste le mot beur??
il y'en a pas beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ptdrrrrrrrrr en tantouze que bougnoul je propose le cauet burger
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
ça sent le licenciement en douceur. pour un grand remplacement par des employés internationaux de moins en moins chers et de plus en plus jetable. vous voulez éviter les charges salariales sans compter que chaque pays a des loi qui encadre le travail!
mais
le raton laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
un clebs à eu une meilleure mort que l'unique bougnoul important de jjba
en france on s'habille comme on veut. c'est exactement pour ça qu'on se carre de ton avis de racaille fasciste. :)
n’en déplaise à la racaille dépourvu d’un bon palais, la mangue est le meilleur fruit de cette planète
justement, c'est bien connu que la ville de marseille est gangrenée par votre racaille. pour cette raison que les gens civilisés fuient pour aix.
condamnation de principe ou politique tout le monde sait qu’il est antiraciste et que l’expression arabe de service dénonce ce racisme particulier de certains contre la communauté dont ils sont issus
je suis arabe. le terme arabe de service n’est pas une injure raciste quand elle est faite par un(e ) arabe ( oui ça compte ). ce terme désigne ( uncle tom aux usa ) une personne qui oeuvre contre les interest des arabes. il peut avoir raison ou tort mais ce n’est pas raciste.
#tahabouhafs les crasseux de souche sont au summum du foutage de gueule intergalactique donc en france ce sont des gens remplis de haine xénophobe à l'encontre de tout ce qui est non blanc et chrétien qui insulte de raciste un arabe qui dit à une arabe arabe de service incroyable
nous arabes nous ne nous retenons pas de critiquer des gens de notre communauté. le terme arabe de service a une histoire, et c'est par celle là qu'il faut comprendre le terme. c'est un peu comme malcolm c 'quand il parlait des negres de maison ( bien-sûr bouhaf = = malcolm x )
sauf que la lutte pour l'hégémonie culturelle elle se mène aussi sur le débat sémantique. si l'extrême droite insiste autant pour imposer la notion de grand remplacement, c'est pour quelle raison à ton avis? pour imposer un débat selon ses propres termes. et ça marche.
la théorie du grand remplacement, c'est ce dont se revendiquait le terroriste de christchurch, 51 morts, 49 blessés
le vrai problème est l’islam ce n’est pas une religion comme les autres quand on vous préviennent du risque du grand remplacement personne ne comprennent et préfère voter l’islamo-gauchisme
bah face au terme grand remplacement y a eu créolisation terme avec ses limites car c'est au fond juste une redite de la france black blanc beur, genre la sémantique est là jusqu'à wissam qui dit grand remplacement et alors?, j'sais pas j'ai pas l'impression que la
l 'humour beur made in france n 'est pas forcément du goût des spectateurs marocain et au maroc, jamel debouze doit revoir ses scriptes et de ceux de ses invités humoristes au marrakech du rire; il ne faut mélanger la politique à l 'humour comme ce qui ce fait en france ...!
ea sport faites vous violé par un raton laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
les jeunes racaille font leur travails ils veulent la maille les meufs la life de busts rhymes
je comprends pas les hommes qui fantasment sur shay, elle n'a pas de forme, elle a un visage banal et elle parle comme une racaille.
bonne nuit sauf à la racaille parisienne
mon cousin il arrête pas d’appeler ma mère pour me marier ce fou bledard
je pense qu'il serait bien de vous excuser publiquement d'avoir utilisé le terme arabe de service, qui est l'équivalent de négre de maison, profondément raciste, que ce soit voulu ou non. ca vous rendrait un peu de crédibilité.
vomir à propos de quoi? on raye la carte de l’antisemitisme, car soutenir la palestine, ça ne l’est pas. pour arabe de service? quand la personne elle même se sert de son origine, pour défendre un syndicat profondément raciste? je vois pas. déso, mais ça repose sur rien
ptdrrr mec t’es tellement hors sujet frero votre argument contre lui c’était qu il a eu des condamnations de haine / raciste donc il ne peut pas être un représentant politique et maintenant pour l autre raciste de taha y aucun problème? pute blanche arabe de service
bizarrement les médias ne trouvaient aucun pb à la candidature de zemmour, allant meme jusqu'à dire que s'il avait pas ses 500 parrainage, ce serait pas démocratiqueet là ces meme média lynche un jeune arabe parce qu'il a dit arabe de service et que l'affaire est tjrs en appel
la forme n'est surement pas la meilleure, mais quand bouhafs utilise l'expression arabe de service il l'utilise comme qualificatif politique en visant l'institution qui ne mets ces personnes en avant que pour faire bonne figure donc de là à le traiter comme un raciste notoire bof
c’est pour me dire que je suis une sale arabe de merde c’est ça?
c'est comme si je te disais t'inquiète, je parle de grand remplacement pour convaincre les électeurs de le pen mais faut pas que les musulman se sentent visés, c'est juste pour être plus efficaceon ne gagne jamais à reprendre la méthodologie conceptuelle de l'extrême droite.
''le grand remplacement n'existe pas ''
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
a bas la racaille amérikhaine et les nazis de kiev!
non, parce que c’est une racaille.
faites ce que vous voulez ( sauf mettre un s à racaille quand vous parlez de la racaille, mot au singulier! ) vous avez la chance de vivre dans un pays où vous pouvez insulter les gens qui votent pour un président pour lequel vous ne votez pas! c’est un privilège!
mdrrr faut voir les bledard comment ils ont le seum quand on les appelle bledard
il est pas encore condamné, il a fait appel, l’insulte arabe de service est utilisée depuis longtemps, tout comme juif de service ou alors nègre de maison, t’a qu’à revenir sur ce qu’a dit naulleau à fadela amara, quand elle été nommée par sarkozy!! pourtant pas condamné!
beur c’est le verlan d’arabe à la base
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
moooort + racaille hyperboréenne
naruto one shot n'en déplaise a la fanbase de la racaille rousse
s'il avait dit bonjour en espagnol ou en anglais tout ce serait bien passé. mais en arabe c'est pas pareil, espèce de haineuse ... et inculte de surcroît.
je connais des histoires semblables avec des français et des arabe donc je voie pas l’intérêt de mettre ça enfaite.
l'histoire des patriotes qui disent que la france est un pays de merde et fantasment sur le grand remplacement? oui oui on la connait!
nos dirigeants accélérent ce grand remplacement par de multiples mesures: immigration de masseconstruction de mosquées / minaretsinclusion de l apprentissage de la langue et de la religion arabe a l école publicenvahissement de tenues islamiques ds l espace public
hâte du grand remplacement
un nordine poivrot tenancier d'un bar malfamé dans le trou du c .. de la france, prétendait descendre du chérif boubaghla. je n'étais pas d'accord. à court d'arguments il m'a m'a envoyé un mail qui disait: fous le camp dans ton pays sale bougnoul ..
la racaille de gauche et la racaille communautaire.
voter pour la racaille.
et puis il faut rétablir la vérité des minorités étrangère contribue a qu'il y est plus de racaille donc par l'intermédiaire du racisme on va laisser continuer ça??
et si tu considères que le peuple palestinien qui se defend de leur envahisseurs et oppresseurs sont de la racaille, ça veut dire que les ukrainiens se battant avec des cocktails molotov sont aussi de la racaille???
#jlmelenchon #lfi #melenchonamatignon la racaille et fripouille de la ripoublique, j'ai nommé jean luc mélenchon. il aurait plus sa place dans un épisode de la cosa nostra que sur les bancs de l'assemblée nationale. tout est dit dans cette courte vidéo
parler d’arabe de service, c’est mettre en lumière une stratégie du racisme qui consiste à utiliser des alibis pour occulter le fait que le racisme est systémique. criminaliser cela, ce n’est pas combattre le racisme ... mais l’antiracisme!
mais oui décrire la réalité c’est de la victimisation pour les blancs qui ne veulent pas assumer ce qu’ils sont! remettez vous en question et intéressez vous à ce que désigne le terme arabe de service au lieu de donner des leçons aux racisées! ce n’est pas à vous blanc 1/2
pure blanche???? allusion aux fours???? arabe de service??? sans parler de la décapitation de le pen. sérieux, tu soutiens un fdp de raciste.
au secours! mon compte principal exocet et ses 2500 abonnes a été suspendu, certainement trop favorable au projet de et a la théorie du grand remplacement. mes amis, pouvez vous me rejoindre a nouveau sur celui ci: exocet rescue et surtout vive la france
ooooh oui ça c’est sur! on connaît comment ça se passe dans ce bat monde, tu réussi on t’aime pas, tu te mari ça pique encore pire psk elle est d’un autre pays elle?? sa femme? meskene les beur a khel sur je vois partout c’est franchement fatiguant #2022
hahaha, dit'il avec des preuves sous les yeux! discuter avec toi, c'est magistral! tu en veux d'autres? j'en ai encore plein. dont certain ou c'est des policiers qui témoignent ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
dsl mais le fait qu’on attrape tjr la veste de taha b sur le fait qu’il ait traité leila kebab d’arabe de service me termine
ben justement si ... surtout quand lfi le présente comme candidat avec toutes les leçons de probité qu'ils donnent au monde entier .. ils tournent en boucle sur les gaulois réfractaires mais présentent un candidat qui traite de pute blanche ou d'arabe de service .. foutage de g ..
la manipulation des propos c’est bien le propre des racistes tient! faites donc ce que bon vous semble! en france les propos racistes sont le quotidien envers les arabes! mais en l’occurrence quand bouhafs dit arabe de service ce qu’il vise, c’est la complicité avec
fallait que ce soit un sale arabe qui tweet ça j’vous déteste trop
t? en mode la langue française y’a des raccourcis sale voyou de la république française sale arabe
wa aleykum salame. oui j'ai traduit pas mal des textes du français, arabe et anglais en pulaar.
c'est le grand remplacement!!! ils l'ont fait partout, dans tous les espaces qu'ils ont colonisés!!!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
sale bougnoul casse toi dmes mentions
c'est toi la racaille originelle si je comprends bien
ta dit beur
sourire d’une beur car on déboule de paname
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
t ou bougnoul
embiid sera là avec le masque de batman prêt à détruire la racaille de miami.
son handicap ne l'empêche pas de dire n'importe quoi elle ne risque pas de voir le grand remplacement ...
pauvre femme débile évidemment elle ne voit pas le grand remplacement ...
tkt le grand remplacement on arrive
beur à kel
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il va pouvoir faire l'arabe de service pour lfi ( c'est pas raciste, c'est lfi qui l'a dit hein ).
le grand remplacement est une théorie complotiste et fantasmagorique de l’extrême droite.. preuve en image que non.
ok mais occupe toi du soit disant grand remplacement sur lequel vous fantasmé ont s'occupe de nos problèmes internes
un raton chiquitiiiin
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille insoumise
c la racaille dbz
désolé, zemmour est contre la racaille et l'extrémisme religieux. si vous vous sentez visé, c'est votre problème.
dès lors que la personne qui le dit, pense que l’autre est un arabe de service l’expression peut aussi être employée pour dénoncer qu’une personne soit considérée par d’autre comme arabe de service
c’est un peu plus qu’une injure! c’est des actes associés à du terrorisme! c’est de la haine violente envers des migrants! et ont vous entend pas dénoncer sa candidature aux législatives! mais l’arabe pas de service ça oui on vous voit bien!
pas de remarque féministe sur un de ses candidats qui traite une femme d'arabe de service et une autre de pute blanche? féministe à géométrie variable, uniquement lorsqu'il s'agit d'hommes blancs, c'est ça?
qu’est-ce qui est le plus problématique? un jeune homme qui traite une femme d’origine arabe qui défends les bavures policières d’arabe de service ou un ministre de l’intérieur accusé de viol?
j'annonce que twitter regorge de terroristes en europe contre la france, le sionisme et l'occident, et que cela transfère leur sale guerre arabe à l'occident.
jai même pas besoin de ton aide bidon sale arabe
oui dans ce cas. ceux qui voient des nazis/ ... phobe partout et il y a ceux qui parlent de grand remplacement avec une stat d'à peine 1 enfant par famille. les uns devraient chercher des hobbies pour s'occuper, les autres toucher madame plus souvent.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pendant que la racaille dors
toutes ces villes qui ont voté macron et qui se plaignent de l’insécurité, n’ont que ce qu’ils méritent et dans les 5 prochaines années soit ils auront dû déménager ou alors ils baisseront les yeux comme des petites merdes devant la racaille.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
dis les termes si ct un bougnoul on aurait eu mal aux oreilles a force d'en entendre parler
voilà une bonne partie de la racaille gôchiste à boycotter absolument!
certes les députés volent tantouze qu'ils peuvent sans sanction mais la racaille aussi. les seuls délits poursuivis sont les délits d'opinion ou ceux que l'on découvre quand macron veut se débarrasser d'un ancien allié
téma la gauche npa en cités. dire que taha est raciste-&gt; racismetaha qui traite d'arabe de service-&gt; non mais tu comprends, l'autre c'était réellement une arabe de service, c'est mérité, c'est pas raciste, t'as pas honte rackham de faire une équivalence blabla
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille française ça roule en tessie donc? ça a bien changé en tt cas!
il s’agit bien du meilleur manga de sport n’en déplaise à la racaille qui préfère les terrains de foot qui font 3 kilomètres
vive l'hiver n'en deplaise à la racaille au summer body
coloniser par qui? aller sort nous des débilités sur le grand remplacement tu vas me refaire ma journée ... nan plus sérieusement je ne suis pas d'accord avec la vidéo du dessus du tout, c'est nimp mais bon de là à faire le lien à chaque fois avec sa, le disque est rayé ...
et j'ai dû côtoyer l'
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pas de ballon d’or pour la racaille égyptienne
la racaille des cité viol aussi.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ptdrrrrr sale bougnoul va
je préfère être un racaille de cité qu’un racaille violeur
ils sont pas musulman, juste de la vulgaire racaille sans racine ni foi ni culture ni histoire. il faut bien qu'ils se defoulent et dechargent leur frustration.
qu'est que vous démontrer que l'empire du mal c'est la macronie. vous prenez des exemples et vous généraliser. cela a un nom en rhétorique. les commentaires sur les photos sont cretines. mais ils ne s'abaissent pas à insulter qui que ce soit de bâtard ou d arabe de service.
en effet, l'anglais est la langue officielle de msf.je vois que msf france demande un niveau bon d'anglais mais pas bilingue. je vois que msf a des normes dépendente du pays. donc au canada on exige l'anglais. mais l'arabe et le francais son en forte demande.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
voici un cédric qui fantasme en cachette sur pornhub sur la section beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ce type est un trou du cul de calibre international. on comprend qu'il soit le porte voix de la racaille dont il fait clairement parti!
une garce emprisonnée dans le tube digestif de mahomet se badigeonne d'excréments de dentiste ch'ti en chantant les copains d'abord dans un anus de raton laveur empaillé.#artbrut #art #poet #poem #poésie #poesie #poetrycommunity #macron
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
aussi tôt?
la racaille est manipulée par les islamo-gauchistes!
emma les mecs dans ls autre émissions l c faite tourner en bourriquehe la un mec qui lui sort love to love etcmd préfère la racaille. aprs t'a carla dns ls autre pilote quand il y a ls filles c'un ventriloque tu l'entends plus comme camille ls 2 fnt ls belleswhat #lvdcb7
la racaille le ridicule il sait qu il ne se passera rien
le problème des anti-racistes c'est qu'il sont les premiers à racialisé les débats et a vous rappeler vos origines. comment peut on défendre un type qui parle de pute blanche, nègre de maison ou arabe de service. la lfi est vraiment un partie politique dangereux.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
force à toi
je réponds dans 5h
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
une vraie racaille totalitaire.
et hop je viens de gagner des hassanettes sur ta calomnie
tu te lèves pour t'injecter du clenbuterol oui ...
je me lève juste pour fajr ...
au secours! mon compte principal exocet et ses 2500 abonnes a été suspendu, certainement trop favorable au projet de et a la théorie du grand remplacement. mes amis, pouvez vous me rejoindre a nouveau sur celui ci:exocet rescue et surtout, vive la france
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
le grand remplacement s effectue d une manière violence brutal sans zucune reconnaissanceles usa aussi courent vers le grand remplacementles dirigeants de ce monde y voit un grand intérêt pour le laisser faire et même son accélération il suffit d une poignée de blancs
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pilleurs, racaille. minables.
jugement débile arabe de service à une arabe alors qu’il est lui même arabe il n’est clairement pas raciste même un gosse comprend poulet zemmour condamné pour racisme et on t’a pas vu en faire tout un plat au contraire même alors?
la fronsse eter.egre ... tu l’aimes ou tu la quittes! le grand remplacement est une théorie d’extrême droite!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
je me présente je suis un jeune bougnouleà mes heures perdues, amateur de semouleje ne parle que de tajine je sais que ça te saoule si t’es pas content je te fous un gros coup de boule.
donc pour stigmatiser une personne selon son origine, notamment avec ces mots adressés à linda kebbab je cite #tahabouhafs: ads: arabe de service ce n'est pas une injure publique à caractère raciste?
tetoi sale faux arabe
franchement ils critiquent mais ils vivent dans le progressisme, sont anticléricaux, et ont peur du grand remplacement. bah faite des gosses et revenez au christianisme 2/2
arrête d’essayer de nous convertir dans ta secte de beur à gawria
on s'en bat les couille des beur on en veut pas ici
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
fin de match de foooouuuu. go memphis sortez moi la racaille de minnesota svp
la véritable racaille ce sont eux!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
donc ja va écrasé la racaille californienne
ja défoule toi comme tu veux mais va falloir être beaucoup mieux la semaine prochaine, faut sortir la racaille californienne des po
élimination de la racaille warriors
on va donc retrouver la racaille grizzlies en demi finale de conférence ..
t’es une sale arabe tu rougis pas
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
moi aussi je trouve que c’est une arabe de service y’a rien de raciste là dedans c’est juste un fait comme est un renoi de service, la majorité des renois le penses. kebab elle a jamais dénoncer les groupe facebook raciste de la police elle veut juste passer a la télé
oui j arrive a lire en arabe mais je ne comprenais pas ... du coup je le termine en français et bi idnillah je le relirai en arabe accompagné de l audio + la traduction ... petit à petit ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
bougnoul chmen ana nzeff 3la mok bchi khria
stop espèce de bougnoul
dans les sous vêtements-il y a de tissu + c’est cher! je rappelle que quand #dubostgate s’était faite détroussée par un plus #racaille qu’elle, elle avait 2000 € en liquide dans son sac. chanel? sûrement.codubost la chouchoute de ce système nous fera crever
même si vous êtes en couple, on ne fait pas confiance à la racaille masculine
wtf askip avc des lunettes jressemble a une beur a khel mais???
pour avoir des nudes de beur mais wtf j’ai pas vu la tête des filles mais pk les rabaisser autant astagfurallah
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
1 chance sur 100. c'est simplement une petite salope de racaille mal éduquée c'est tout hélas
selon #tahabouhafs a l'excuse de ses 25 ans pour avoir traité d'arabe de service et a été condamné. insulté #charliehebdo de pouilleux.j ai pas entendu #lfi quand #mila a 16 ans s'est faite mise au banc de sa scolarité et plus encore.
jte masque sale arabe
et la police, par le grand remplacement qu'elle subit au sein même de sa profession, elle sera de facto au service de l'islam en plus d'obéir servilement au pouvoir coloniale en france
ca paraît incompréhensible de croire que ces gens arrivent pour apporter une plus-value. c'est des problèmes et basta. les suédois subissent le grand remplacement avec une si petite population d'origine. le fantasme qui devient réalité. la france suit!!!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
bjr vous accusez taha bouhafs de racisme car il a utilisé l'insulte arabe de service,qd on vous rappelle que charlie hebdo a utilisé cette même insulte, vous refusez d'accuser ch de racisme ... donc vous attaquez bien taha pour ce qu'il est, et non ce qu'il dit.
une immense vague de migrants de l'inde et de l'affrique noire est à prévoir, c'est le grand remplacement. d'ailleurs on démonise continuellement l'occidental blanc typique depuis des années.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
vous pourriez faire des captures d'écran car moi et de nombreux autres sont bloqués par cette racaille. merci!
dans un état de droit ce serait démission et jugement. elle a volé le peuple. en macronie on va la voir à la tv nous expliquer qu’il ne faut pas assister les gens. c’est l’adn de la racaille en marche.
lorsqu'on est arabe on peut traiter d'arabe de service un congénère arabe sans être taxé de raciste tout comme moi qui suis blanc je peux vous traiter de sale blanc sans être taxé de raciste! reflechissez un peu au dessus de votre haine viscérale!
il s'agit du journaliste sportif algérien de la chaîne qatarie bein sport. il ment et dit que l'arbitre français, tony chapron, avait déjà dit à l'un des joueurs marocains: dégage, sale arabe.
ta langue n’est pas arabe? et bien, pas besoin d’être servi en français si tu parles anglais. quand je visite mtl, il y a certains qui refusent de me servir en anglais. nonetheless, vaut mieux ne pas entendre l’accent québécois anyway.
faut pas les cala eux dans quelques génération ils vont disparaitrele grand remplacement mgl
les beur sont tellement en panique de finir seule après avoir fait la zumba pendant des années qu elle accepte en dote une bague de chez swarovski
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
les bidonvilles par contre ça vous connaît très bien! votre environnement naturel! la façon de parler de votre entraîneur, le discours de racaille, là où il sort, le jihaad, etc. on vous le laisse. bref la cdm on se prépare consciencieusement. l’achat des on vous le laisse ..
j'ai lu arabe de service j'ai tout de suite pensé à chalghoumi mais me suis trompé
l’ennemi de l’intérieur! le grand remplacement sponsorisé par le service public! ben voyons
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
israhell où les français votent à 55 #zemmour, le nouveau pays des fachos. jean-marie le pen en 2003 était revenu de jérusalem enchanté. un pays où on peut casser du bougnoul sans être emmerdé. ça l'avait pas empêché de sortir ses merdes antisémites. idem trump et ses nazis
ma pov, c'est pas de bol ta racaille rn n'est pas passée, c'est ballot hein
total soutien la fi est la racaille politique.
c’est donc le très très franchise player ja morant qui va mettre dehors la racaille gsw
elle ose pas dire arabe bougnoul ou juste basané comme ces belles personnes qui parlent de tolérance tantouze que le bougnoul de service reste dans son quartier à dealé du shit désolé pour la vulgarité mais je voulais retranscrire ceux qu'ils n'osent dire sans en public ...
toujours le même refrain. les français sont racistes de dénoncer le communautarisme anti républicain des insoumis arabe de service .lfi défend bien mal les gens des quartiers en les assimilant à ce type d’individu.
ta sortie sale arabe et tu l'insulte prc il l'a mal pris
anglais, allemand, italien, mandarin, russe sont des langues utiles .. mais il n'a pas tort #foutriquet car en 2030 quand il aura bien bousillé le pays il faudra bien comprendre la langue du grand remplacement
le grand remplacement suédois
elle n'est pas inquiète de la montée du rn qui monte dans les intentions de vote aux législatives, sans que les journalistes en parlent, et qui sont les vrais identitaire. mais avec la gauche unie, elle est à 2 doigts de nous parler grand remplacement.
le grand remplacement expliqué par le parisien
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
poutine a plié le match et va nous débarrasser de toute cette racaille d'obscurs illuminés!!!!
ils ont voté pour le poudré non? et bien profitez de la racaille et ce n'est pas fini ....
toit est dit!ou comment introduire la racaille attitude dans la vie politique de la république!vaccination obligatoire!
tu sais pas lire l’anglais sal bledard mdrr
je suis sûr que la meuf qui s’est fait insulter c’est une beur mdr
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
taha bouhafs est une merde infame et ca c'est pas à cause de sa couleur de peau ou de sa religion. en plus d'agir comme une racaille à menacer les gens. c'est quoi le probleme avec la vérité?
total soutien à dimitri, corbière n’est qu’une racaille
ont vous parle de l'insécurité au quotidien! pas d'exemple de l'extrême gauche pour valider la racaille. je vous parle pas de mariage forcé de jeune fille par certaines culture, mais de vols, agressions, trafic drogues, squats ect. le réalisme n'est pas forcément racistes, stop déni
que les prisons ne soient pas des lupanars une abominable racaille lelandais dont le procès et l'incarcération coûtent une fortune puisse assouvir encore ses bas instincts j'exècre les faux humanistes donneurs de leçons ou profiteurs du système qui nous conduisent à la ruine
poutine a plié le match et va nous débarrasser de toute cette racaille de dirigeants malsains!!!!!!
mais on paie très cher des contrats mckinsey pour expliquer comment retirer 5 € d'apl aux étudiants déjà précaires. la vraie racaille, elle est au pouvoir, c'est là, qu'il faut passer le karcher.
en tantouze qu arabe vous leur servez ( ... ) .... il lui demande clairement si elle n est pas une arabe de service!!!!!!
pourquoi investir un homme qui a été condamné pour le terme arabe de service, c’est grave? ces propos sont anti-républicains. taha #bouhaf réfléchit en terme de caste. parce que tu es arabe, tu lui appartient et tu n’appartients pas à la nation
frontex gère le grand remplacement!
pour les analystes politiques mainstream vote mlp = souffrance, désespérance, fin de mois compliquée, pauvreté abandon. on va nous soûler avec ça pdt 5 ans. la réalité est plus compliquée: pour ces villages aisés, peur du grand remplacement, racisme, repli sur soi.
faut vous adapter, entre le grand remplacement, les blédards agressifs, le voile partout et l'insécurité délirante, c'est plus vraiment la france et la meurthe, mais bien la mortelle descente aux enfers de la france où ce qu'il en reste et que vous contribuez à détruire.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
poutine a plié le match et va nous débarrasser de toute cette racaille de dirigeants malsains et manipulateurs!
attention vous risquez d'être traité d 'arabe de service par un jeune de 25 ans qui n'a donc pas atteint la majorité pour être responsable de ses paroles
alors oui, le coup des petits fours et de l'arabe de service, c'était con. mais bon, perso je suis prêt à croire que ça ne se voulait pas méchant. cela dit, méluche et son zemmour refuse la créolisation parce qu'il est juif ça, c'était collector.
eh ben mon, ça commence à faire beaucoup ça ... le patron prend 3 mois de sursis et 8000 € d'amende, le saint taha traite de pute blanche, arabe de service, privé de petit fours du crif, et toi c'est 1 mois de ferme à fleury et 8000 balles comme le patron pour la perquise
les gens qui disent racailles il n'y a pas racailles africains ou arabe dans mon immeuble 4 français pas arabe ou africains tout les jour dans la cage d'escalier drogue alcool musique les gens qui pensent que racailles c'est arabe ou africains vous des raciste c'est tout
à deux doigts de nous parler du grand remplacement. foutez nous la paix avec vos fantasmes racistes et morbides. les français valent mieux que ça. et mieux qu’on deuxième tour contre le pen.
effectivement vous avez raison le dérèglement migratoire et le grand remplacement qui s’en suivra est extrêmement préoccupant, il est temps d’agir car après il sera trop tard, on aura passé ce fameux point bascule après lequel on ne pourra plus faire demi tour
la repentance française n'est qu'une excuse de faiblesse et de lâchetéle but final est le grand remplacement avec conversion ou la mort la france deviendra une république islamique, la finance comptant plus que le pays pour nos gouv. mais les français se refusent d'y croire
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
évidemment qu’elle est soumise mdr. elle rappait en parlant de sa vie de racaille, parlait de trucs illégaux, insultait et du jour au lendemain, elle arrête la musique, met le voile et devient femme au foyer avt de partir en terre musulmane. y’a pas plus soumission que ça
vos postures sont pathétiques. si vous voulez une politique de droite forte qui ne fera pas de clientélisme communautaire et qui sanctionnera la racaille, sallissez vous en appelant à voter #rn ou #reconquète cessez de vous accrocher à l'étiquette je suis dans le camp du bien
se faire traiter de racaille fermée à la discussion parce que l'on n'encense pas votre championne ne manque pas de sel je l'avoue, bravo vous êtes un champion.
même la ville d’aurillac dans le cantal commence à être gangrenée par la racaille de l’immigration incontrôlée. je n’ose imaginer la france dans 20 ans: une majorité de moutons rasant les murs et murmurant une petite fleur à la main vous n’aurez pas ma haine
je ne suis point trompé, quand j 'avais annoncé que rapaces et vautours c 'étaient la racaille en marche; avec le vautour en chef, basé à l 'élysée en compagnie de quasimodo.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
dans quel monde vivez-vous? moi-même arabe, les arabes de service pulullent dans les médias pour faire passer des idées nauséabondes à notre égard. lk est placée là car rebeu pour soutenir que les violences po n'existent pas notamment à l'encontre des jeunes français maghrébins.
le culot c’est quand tu as été condamné pour injure raciste arabe de service ( sans compter une multitude de tweets tendancieux ) et que tu te fais passer pour une victime du système
tu vois c’est ça ton problème sale arabe
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la nuit du ramadan, sur france 2, ou l’étrange fascination du service public pour l’islam: chants en arabe, femme. sans compter les multiples articles de la presse locale faisant l’apologie des bonnes oeuvres musulmanes.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
avec mélenchon premier sinistre, plus aucun policier armé, démantèlement de la bac, open bar pour la pauvre racaille victime du capitalisme et de la blanchitude colonialiste ...! on va vivre des heures merveilleuses ...!
elle a de la chance cette racaille, dans certains pays elle dormirait à même le sol, on ne va pas s'apitoyer sur eux.
t'es bête ou quoi? non pas du tout mais toi en plus d'être bête t'es raciste. tu dis pas noir en français mais renoi mais nous appeler négr0 en arabe c'est okay
ils sont chez eux. comme tous les français, une religion ou une couleur n’est pas une nationalité. je suis arabe mais j’ai le passeport français. on est chez nous en france
armés de couteaux et de machettes .. logique! le grand remplacement prend trop de temps, il faut bien passer à la vitesse supérieur!
voilà un gars qui en a, il faut être courageux! surtout à marseille ou le grand remplacement est en place depuis des années sans être dénoncé par les ( bien-pensants ).
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
mèche et moustache est-il nécéssaire de vous rappeler que vous êtes ( malheureusement ) un député de la république et pas une petite racaille de 8 ans et demi? #navrant
donc tu cautionnes ce qu’il a dit? c’est ça la la question est-ce qu’un député peut se permettre de traiter un policier d’arabe de service?
arabe de service, on peut du coup?
on peut dire arabe de service donc? c'est bon là, vous validez je suppose. et du coup, plus jamais d'insultes et de diffamations par lfi?
tantouze que je peux dire sale arabe ...
surtout que si grand remplacement il y a ( et encore ) ce sera le troisième mdrrr
le grand remplacement n existe pas, spèce de complotiste!
chronique n 27 d'un grand remplacement en voie d'accomplissement!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
par contre j’avais oublier à quel point c galère à entretenir cette merde pour ça j’ai renier mes vrais cheveux de bougnoul
mélanchon le chef du parti des racailles! et racaille lui-même! sur tout n’hésitez plus à appeler, un chat un chat! ils nous respectent pas! donc pas de respect, pour les racailles! pour que la france redevienne, une france respectée et respectable!
que de la racaille chez #lrem tous malhonnêtes!!!
j'en ai marre des ces juges complices de la racaille et des dealers. juste marre! sans être un appel à la violence, je vois où nous amène macron-islamo-gauchiste-compatible: à que chaque français se défend par lui-même.
impossible pour moi de blâmer la police!! dès qu’ils nous défendent, ils se font foutre en taule! inadmissible! la racaille est mieux protégée par la justice que la! #soutienpolice
tout peut se passer aux po mon garssinon, tu supportes la meilleure équipe de la ligue comme moi, on doit commencer la propagande pour anéantir la racaille bucks
vous savez que top 1 des trucs qui sont susceptibles de me vexer c’est si ton chat s’appelle comme le mien. comment ça ton chat aussi s’appelle racaille?
le #plq aime ça la racaillehttps://t.co/fe6vqwvhk4
quand on est condamné pour arabe de service qui signifie que l’on ne pense le citoyen que comme membre de sa propre communauté, on n’a pas à être élu de la nation, élu de tous les français.
mais au finish ne peut pas être député pour arabe de service quid de avec juif de service alors?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la logique racaille tu connais
la il n'y a pas de légitime défense, c'est 1 exécution sommaire, faut assumer quand on tue 2 personnes, la racaille c'est les comme vous, vous voulez de reforme la ss et qu'on réutilise le viol comme méthode d'interrogatoire comme sous de gaule, vous êtes à gerber
vous en avez marre de cette racaille votez bien aux législatives ...
rire ou pleurer, le p.s. et l'extrême gauche, c'est drôle non, tous ceux qui voulaient faire croire que l'extrême droite était un démon pour la démocratie alors que les derniers en date ps-e.g. ressemblent plus à la racaille de 2018 pour mettre ça sur le dos des g.j.
et c'est condamné pour incitation ça veut que ses propos peuvent incité certains débile au racisme, c'est pas une preuve que lui est raciste ... mélenchon est une racaille dans ce cas: condamné pour intimidation et rébellion mais là ça vous gêne moi
c'est trop long d'attendre dimanche pour qu'on explose la racaille espagnol fnatic
ben non; perdre 5 ans ou soutenir poutine et autres dictateurs, abandonner l'europe, ne plus soutenir l'ukraine. beaucoup de craintes aussi pr la démocratie: proximité de lfi avec le front national ( 50 ont soutenu le fn, candidat raciste ( arabe de service ), monarchie jlm
vous croyez sérieusement que on va accepter de voir tuer médiatiquement ce môme parce qu'il a un jour dit à une syndicaliste qui justifiait les violences policieres qu'elle était jne arabe de service?
alors cabu avait traité quelqu'un d'arabe de service, naulleau c'était fadela amara, jadot zemmour de juif de service ... et il n'y a que taha bouhafs qui déguste. pour une fois, corbières le bourrin a raison. autre chose, le journaliste face à lui, c'est 1 protégé de zemmour ...
cette expression ne peut pas être prononcée par les partis qui soutiennent la bourgeoisie. puisque arabe de service signifie dominé au service des dominants. justice de classe a été rendue, et le parti médiatique la brandit comme une arme.
#ps & amp; #eélv cautionnent l’investiture par #mélenchon de #tahabouhafs, identitaire pro-islamiste anti-charlie qui traite de pute blanche, arabe de service, ironise sur crif et petits fours? ce sont eux qui font monter #lepen! non aux 2 extrêmes!
vous êtes pas au courant qu'on peut être français et arabe?
le grand remplacement c'est aussi être confronté à de plus en plus de pubs d'assocs islamiques, même les propositions des moteurs de recherche contiennent de plus en plus de références à l'islam, ce qui n'existait pas il y a encore quelques années ...
quel changement de population? je croyais que le grand remplacement était une théorie complotiste d'extrême droite
ce n'est pas ce qu'ils ont prévu, le grand remplacement c'est pour nous. nous devons changer notre mode de vie mais pas eux.
les gens sont septiques du grand remplacement mais combien reste-t-il d'amer-indiens aux états-unis de nos jours?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il a été condamné pour avoir traité linda kebbab d'arabe de service, pas de pute.
est qualifié d’arabe, de juifs, ou de quoi que ce soit d’autre de service celui qui est utilisé à raison de cette qualité pour faire valoir des arguments, des comportements qui seraient plus tolérables par ce fait. n’a en rien profèré d’insulte raciste. tu le sais
petit ajout pour bouhafs qui avait traité linda kebbab d '''arabe de service '', et qui lui a valu d'être condamné pour injure raciste. mais la liste concernant lfi est si longue ...
déni de réalité quand tu nous tiens...https://t.co/gcq9cem4x6
va te faire sale raciste, un musulman c'est un musulman qu'il soit blanc, arabe, noir, français, algérien, marocain, malien, sénégalais etc ..
ptdrrrr la pensée critique de la gauche libéral. il voit bien que je suis une femme noire et je parlerai de grand remplacement. la stupidité a l’état pur c’est bien chez eux
attention!les francais avaient dit a 67 qu'ils craignaient le grand remplacement, puis ont voté le contraire en laissant tomber z.
le voile est d'un autre pays? je sens poindre l'idée du grand remplacement, l'idée de la france catholique, et blanche ... tout le baratin de l'extrême droite ou de la droite tout court. tristesse.
qui aurait imaginer des violences de racailles à aurillac mais le grand remplacement n’est que chimère.
non non, le grand remplacement est une utopie .... allons!!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
voilà je t'avais prévenu qu'il fallait réfléchir pour comprendre, je m'attendais pas à ce que tu y arrives racaille n'as pas de valeur juridique, mais oui zemm0ur correspond aussi à la définition de racaille, si tu insiste
les représentants fanatisés par les rêves mégalos de dévoilent leur vrai visage: outrance, insulte, appel à la violence, taha bouhafs petite racaille raciste, mysogine et antisémite condamné candidat député! quoi d’autre? bientôt des sections d’assaut?
rires!!!! l'intelligence et reconquête c'est pas compatible!!! ils n'ont rien dans le crâne ormi: racaille, islamogauchiste ( ce qui ne veut absolument rien dire ), musulman violeur et le z ils répètent ce qu'ils entendent et aboient comme des toutous, ça s'arrête là. 7
phénomène racaille en france via
finalement, homard-m'a-tué n'abusait que sur les frais de bouche. a côté de cette racaille de bourge voleuse, il en paraît presque innocent :)
sans parler de son engagement pour la racaille traoré. vraiment tout pour plaire ce type
quand macron soutient toute la racaille de france la cangraine est très présente dans tout le pouvoir
ah oui on a vu les résultats, il n'y a pas de problème là bas c'est un modèle pour nous ... nan mais franchement .. racaille et délinquants c'est pas la même chosel'un utilise la force l'intimidation pas forcément l'autre. et ça reste toujours factuellement vrai ce qu'il a dit
taha bouhsafs est une racaille, une petite merde
toutes la racaille qui représente l'idéologie la plus criminelle du xx et malheureusement le xx le communisme avec plus de 100 millions de crimes commis contre les peuples soumis à cette dictature idéologie qui aurait dû être interdite comme le nazisme et le fascisme!!
plic-ploc le bâtard. la hyène. va sucer la bite à ton patron. arabe de service.
c'est marrant ça ... en indonésie, pays musulman, ils ont interdit l'exportation d'huile de palme, à cause de tensions sur le marché intérieur ... grosse consommation d'huile pour le ramdamdam ... étonnant ... encore une preuve du grand remplacement ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
certes mais même quand le musulman est noir, il y a refus chez beaucoup de musulman maghrèbins ou arabes ... d'ailleurs dans les pays du golfe, être maghrébin c'est un peu leur bougnoul ...
c est bien l imigration travailleuse et respectueuse d autrui n est pas un danger par contre la racaille fleau grandissant organise voulu par le macrounnet j espere que bon nombre de ceux qui ont voter pour ce type fasse les frais d agressions viol vol etc
quand la racaille défend la racaille! syndrome de la macronie et de ses alliés!!!
sûrement des membres de la famille de taha bouhafs #racaille
il a dit que taha était une petite racaille quand on parle comme pascal praud faut pas s'étonner après ptdr
qui à pu récupérer l'extrait vidéo d'une émission dans laquelle #naulleau traitait fadela amara d'arabe de service??? merci d'avance ... marre de cet ami des fachos ...
elle a bien commencé: petites hyènes bâtard suce la bite à ton chef arabe de service ... c'est porteur c'est sûr
le grand remplacement!
mélanchon continue son plan machiavélique du grand remplacement en tentant de mettre des taha bouhaf au pouvoir. après, ce sera les frères musulman et après quoi? et ça veut être premier ministre? prenez plutôt le status de premier sinistre. enfoiré va. #melenchonpoubelle
le grand remplacement enmarche.
aujourd’hui le fascisme est chez vous en plus vous avez dans vôtre parti le grand remplacement la n’est qu’un parti d’extrême-gauche et d’islamistes
#sucebabouches: le suce babouches est un individu de type #cuck ou #woke qui pense que le grand remplacement est un complot, vote généralement #gauche ou #macron, veut que la #france soit créolisée mais pas près de son habitat, le petit peuple fera l'affaire pour lui. à vomir!
bonjour, comment expliquez-vous que lorsque vous recevez par exemple alain finkielkraut, adepte de la fantasmagorie complotiste et raciste du grand remplacement, vous ne le présentez jamais comme un philosophe militant?
entre cnews europe1 va et trop d'autres c'est déjà bien assez présent. les effrayés du grand remplacement
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
alors du coup on peut dire medine l'arabe de service de merluchon et ça passe crème. medine éloigne toi de la politique tu seras déçu ces gens sont mauvais.
on ne le répétera pas assez mais ils ont totalement étouffé cette affaire médiatiquement, arabe de service fait plus de bruit. on peut ajouter l attaque sur le prêtre aussi
votre acceptation qu’une femme puisse être inférieure à l’homme, qu’on puisse être qualifiée d’arabe de service, que le soutien aux islamistes les plus controversés serait la nouvelle donnée des pratiques républicaines prouve à quel point vous êtes aveuglée, voire endoctrinée.
raciste pour avoir dit arabe de service alors qu il est lui même arabe et qu il souhaitait dénoncer un racisme systemique qui utilise certains comme une caution? c est vous qui êtes dans un monde parallèle
pas jamais je ne cautionnerai ceux qui défendent des investitures de candidats identitaires, pro-islamistes, anti-charliehebdo, qui qualifient certaines de pute blanche, d’arabe de service, et d’autres de pouilleux, en ironisant sur et petits fours?
non ont veut pas qu’un gars condamne pour avoir dit arabe de service soit à l’assemblée, on veut pas qu’un mec qui accuse les fdo en permanence, déblatèrent des fakes news, proche de mouvance islamiste soit à l’assemble et représente les français
l’aversion de pour et la est connue. il débute son parti pris avec tbouhafs coupable d’avoir utilisé l’expression #arabe de service mais conclut avec l’analyse de jadot en se gardant bien de rappeler son #juif de service il y a 2 mois.
je pense qu'il n'a pas vraiment lu le coran, ni en arabe ni en français.
#tahabouhafs se croit tout permis, il s'imagine que puisqu'il est arabe, on va tout lui pardonner. mais tous les français ne sont pas des paternalistes #islamogauchistes, loin de là.
c’est reparti: parce qu’il faut poursuivre la construction d’une alternative qui ne plie pas le genou devant la pensée unique. alternative fermement opposée au grand remplacement effectif de notre peuple et à la disparition de la fr, à l’idéologie progressiste qui gomme le réel
quelle émission honteuse ce matin avec les 2 vieux finkelkraut et f.o. gisbert. même pas de droite, mais raciste à la limite du grand remplacement.
une laideur physique, une laideur intellectuelle, souvent les deux vont ensemble. etre né en france, avec tt ce foisonnement intellectuel, universitaire et incapable d'être un cadre dans son propre pays, heu ne me parlez pas de grand remplacement. ce sont vous les assistés
votre idéologie du ''grand remplacement ''et de prétendu combat contre l'islamisme est la même utilisée par le terroriste qui a ôté la vie à une 50taine de croyants musulman à nouvelle zélande. qu'attendent les autorités pour vous interdire?
celle de trop mon reuf.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pas de racaille.
ahh tiens ... un adorateur de la #racaille cette #chancepourlafrance protégée des #gauchistes
taha bouhafs. pauvre lfi melenchon tombe bien bas pour récupérer un délinquant, racaille, raciste anti blanc et anti flics.elle va être belle la france avec des énergumènes comme ça
fallait voter correctement, désolé mais essayez de faire barrage contre la racaille ça marchera peut être
qui a dit, le grand remplacement ce sont les facho qu il le disenthttps://t.co/69y7jbvusl
et le grand remplacement, c'est quoi?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
les valeurs des macronistes sont donc les mêmes que les votres? argent facile, caisse publique à usage privé? écoeurante #macronie le dégoût. une seule place pour cette racaille, en prison
quelle honte. au trou la racaille
c’est la notre, la racaille niçoise rentrera chez elle les mains vides
#melanchon, la représentation de la racaille islamo-gauchiste.
les flics ne doivent pas avoir la peur au ventre d’utiliser leurs armes! toujours la peur de la bavure qui ferait se lever la racaille en masse dans les banlieues. soutenons nos flics ils méritent notre amour
eh oui!!!! la racaille en marche!!
ça s'écrit aryen petite racaille illettrée
en business class ... juste le temps de se reposer avant de revenir ... la france c'est une passoire et un havre de bonheur pour toute la racaille européenne et du continent africain. ...
#tahabouhafs est juste une grosse merde de racaille antisemite et raciste.
tais-toi, t’as vraiment une grde bouche! et papy, il va arrêter la racaille aussi ds les banlieues. tu crois que les français sont assez stupides pour écouter ce genre de promesses #soupepopulaire #lfi moi je ferai mieux, du pipo et que ça #legislatives2022
sauf qu'il croit / ses conneries. et non il n'est pas le 1er à en prendre plein mais on peut dire qu'il le cherche bien. en l'arabe de service, la pute blanche ( forcément pour lui les blanches sont des pute ), les propos sur charlie .... honnêtement c'est devenu sa marque de fabrique
on ne vous a pas bcp entendu sur zemmour sur cnews ... étonnant!? ya bcp d'angles pour attaquer lfi ... mais là sur c'est vraiment minable! un tweet avec 1autre arabe à qui il dit arabe de service ... vous n'avez vraiment que ça à faire mousser!? c'est minable
total soutien a alexis corbière qui aurait pu rappeler également que naulleau avait dit d'une ministre de sarkozy qu'elle était une arabe de service, lors d'une émission de l ruquier.
personne n’a le droit de dire pute blanche ou arabe de service sauf taha bouhafs
arabe de service, c'est pas de la haine raciale ... et ça, sans trembler des genoux, fallait la faire.
outre le fait qu'il ait parfaitement assimilé la culture et les codes de l'ultra gauche, ne serait il pas quand même, pour reprendre une de ses expressions l'arabe de service au sein de lfi?
je l'aime bcp habituellement. là il est minable dans cette intervention sur participer à cette compagne ignoble de la fachosphère, juste parce que dans une prise de bec sur twitter avec une autre arabe il lui a écrit tu joue l'arabe de service!? minable
donc un arabe qui dit à une arabe tes une arabe de service c'est du racisme purée ça vole pas haut ici
p*ute blanche serait donc une caricatureidem pour arabe de service voilà voilàles pouilleux de charlie, selon ses propres termes, ont leur relèveou pas
on peut lui dire que lfi avec taha bouhafs lfi a son arabe de service, et alexis peut aller sucer la bite à son chef,? c'est du lfi dans le texte. mais il y a beaucoup plus en terme d'insultes venant du chef. interdit par la loi, mais lfi totem d'immunité alors?
l’aversion de pour et la est bien connue. il débute son parti pris avec tbouhafs coupable d’avoir utilisé l’expression #arabe de service mais conclut avec l’analyse de jadot en se gardant de rappeler son #juif de service il y a 2 mois.
le million et quelque de pied noirs c’etait pas un début de grand remplacement????
on ne construit pas une campagne legislative sur des themes nationaux, moi ce qui m'importe, c'est que va faire mon député pour mes routes, ma fibre, mes ecoles etc, le grand remplacement c'est pas de ce niveau, l'immigration n'est pas du niveau de depute
le grand remplacement n'est pas une théorie.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c'est l'histoire d'un fils de prof algériens capricieux qu traite une fille d'eboueur algérien d'arabe de service parce qu'elle dirige un syndicat de flics. et la beurgeoisie de le féliciter.
les journalistes qui demande des comptes a taha bouhafs reconnu coupable ( car condamné ) d'injures raciales envers linda kebbab arabe de service sont traités de racistes. circulez il n’y a rien a voir
soutien à toi hé les journalistes pouilleux ont ne vous entends plus quand c'est qui dit arabe de service!
non pas tout à fait, un mec d’extrême droite j’ai envie de le renvoyer à l’école où se faire éduquer, le tribunal ne changera pas grand chose en fait et pour moi arabe de service est une expression, pas à prendre au premier degré
mais qui a parlé de grand remplacement, c’est une légende!
quel grand remplacement?
oui c’est ça comme il a indirectement appelé au grand remplacement et au vote communautariste en mangeant un couscous!
putain mais deja des classe uniquement avec des blanc t'en trouve facilement et en plus personne n'a nié qu'il y avait des arabes en france hein? mais p'tete, je sais pas, que le grand remplacement, ca implique autre chose. mais quand on a pas d'argument on balance de la merde
contrairement à ce que je lis dans certains tweet, le grand remplacement est bien en marche. la preuve on en saura bientôt plus que les arabes sur leur propre religion.
selon vous, quelle est la définition du grand remplacement?vous avez déjà eu l'occasion de faire un test de qi?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
fate, n'en deplaise à la racaille
tien une racaille patriote ... intéressant ...
je pense surtout qu'ils veulent éradiquer la racaille russe comme au plus vite, vouloir négocier avec quelqu'un qui à l'audace de vouloir envahir / rayer un pays de la carte sans raison valable est totalement stupide. depuis toujours les russes sont bloqués sur leurs pensées débiles
la france laxiste avec la racaille et les voyous #roms #squatters
rien que le fait d'être défendu par cette racaille de corbière, ça vaut toutes les condamnations du monde
je déteste cque que je vais dire mais c’est vraiment des questions de blédard ça
j'écoute pas de rap français, c'est des musique de beur à chicha
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c est un raciste dégénéré et un antisémite notoire. autrement dis c'est une sale racaille qui est fier de l être.
corbière parle de manière agressive, tel une racaille. il serait dommage de lui donner un quelconque pouvoir aux législatives
du coup on va croire spooky racaille qui semble frustré et melange un tout et n imp ou vanessa paradis? j avoue suis pas sur
bravo au policier tout mon soutiens aux fdo. justice française qui défend la racaille
que dire de la racaille bouhaf, le coprophage ...
les crottes de nez sur l'édition de racaille blues ce mec sait parler sérieux
c'est devenu tendance que les hommes politiques insultent les citoyens .... melantorchon, l'exemple de la racaille ...
quand viendra le jours ou ont vat allumer ses racaille
la cohérence ça ne vous étouffe pas non plus raciste ça n'a pas de valeur juridique aussi ... et melanchon et un délinquant au même titre que z ils sont condamnés tout les 2 merci pour cette magnifique cohérence. l'intimidation reste une méthode de racaille ca vs énerve?
discours toujours insupportable, #célinehervieu #ps à propos de la violence de la racaille, #goutted'#or ou autre: une société sans violence, ça n'existe pas, en y ajoutant bien sûr toutes les excuses #sociales, on en peut plus!
les clés de la maison europe ont été données a beaucoup trop de bledard
tu as entendu le therme d'arabe de service?
euhhhh ... eric naulleau n'avait il pas traité la ministre de la ville sous sarkozy d'arabe de service? qu'elle était ministre uniquement pour calmer les quartiers. .. alors mr naulleau le pote à z, vous en pensez quoi de mon affirmation?
d'accord. donc si je te dis que bouhafs est l'arabe de service de la lfi t'as pas de problème, par contre si je te dis que c'est un raciste t'as un problème. c'est à se demander qui n'a rien bité à l'école
zemmour je ne l'ai jamais entendu être raciste. il y a une différence entre dire arabe de service et dire que la plupart des delinquants en france sont issus de l'immigration. c'est un fait dans le cas n 2, une réalité. et cela ne signifie pas non plus que tous sont delinquants.
c'est vraiment petit de dire ça, ce sont des algériens du pays. les études se font en arabe, le français n'est qu'une langue étrangère. je trouve qu'ils s'en sortent très bien. va plutôt te moquer des gens qui ont grandi ici et qui ne savent pas aligner deux mots en à la suite
ah mais ils sont très patriotiques, pas de grand remplacement la bas, tout le monde au carré pour le drapeau, comme vous l'aimez
mlp s’est tout de même beaucoup cachée comme macron et a surtout misé sur la comm image assagie de la mère célibataire qui aime les chats. z a sûrement eu le tort d’être parfois trop brutal, mais il a bcp plus pesé niveau idées ( thèmes du grand remplacement, remigration )
rien d'exceptionnel!!! en 2027 il y aura un candidat musulman à la présidentielle qui fera entre 20 et 25 au premier tour et le racoleur mélenchon sera cocufié(11).le grand remplacement en marche avec lriem(la république islamique en marche )
bordel! le mec incapable de construire une phrase complète! en fait le grand remplacement c’est juste des bons aryens au gouvernement
ue je sais mais c'est utilisé que par les racistes ( sur ce réseau ) tt comme beur techniquement ça veut juste dire française d'origine maghrébine mais c'est pas pour autant que quand quelqu'un le dit c'est juste ça qui est pensé
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
l'arabe de service c'est l'arabe carpet au service de ses maîtres pas étonnant que ses maîtres la deffendent et il y en a beaucoup en france. je ne vois pas en quoi il y a du racisme.
chiens d’extrême-droite, petites hyènes pour défendre celui qui traite le autres d’arabe de service, collabeur et autres pute blanche .le problème majeur des insoumis, c’est ça: le débordement haineux à la moindre contradiction.
à nouveau parachuté, est représenté pour les législatives lfi un vrai représentant du peuple: sale pute, arabe de service petits fours en parlant du crif le petit chef qui traite les journalistes de hyènes tout y est non?
apolline reçoit zemmour sur son plateau multi condamné pour appel à la haine mais trouve choquant que taha bouhas traité d'arabe de service une policière ce qui est absolument pas du même ordre! à gerber c'est pourquoi je ne regrette plus cette chaîne ni n'écoute cette radio!
arabe de service ça ne passe pas. juif de service ça passe.
l'extrémiste la petite merde d'islamo-gauchiste qui insulte gratuitement les autres de petites hyènes car ils se mobilisent contre leur petit protégé délinquant condamné pour avoir insulté d'arabe de service linda kebab ... / abbhuumvwg
invité chez sonia mabrouk en lieu et place de corbières que vous l'auriez traitée d'arabe de service
arabe de service veut dire collabo ou encore faux arabe, comme n*gre de maison qui veut dire faux noir, collabo, pactise avec une autre race que la sienne pour se faire bien voir
je suis a la poste la mdr le grand remplacement n’est pas qu’un phantasme
au moins, à l'époque on pouvait à juste titre appeler çà, une photo en noir et blanc! maintenant, c'est en couleurs ... mais y'a plus de blanc! vous avez dit grand remplacement?
mais on s'en branle du québec ce ne sont pas les mêmes charges ou impôts, n'importe quoi. puis en termes de grand remplacement les québécois n'ont rien à vous envier
le grand remplacement est une théorie du complot
c'est quand on se demande si le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite ou une réalité.
dixit en parlant musulman, arabes, femmes voilées, grand remplacement, reconquête du matin au soir, 7/7, derrière son téléphone sous michel 069. voir un facho frustré me parler de courage ça me fait doucement rire
passionnante expos sur l’histoire des relations entre juifs et musulman en france en révélant le rôle essentiel de l’état dans la transformation de ces relations, tantouze en afrique du nord qu’en france métropolitaine. des séquelles du décret crémieux à la france back blanc beur.
l’archétype de la beur
: bigot: d'une dévotion excessive. bicot: familier = chevreau. nous ne sommes pas égaux 'face 'à la culture. blanquer veut combattre les inégalités. je lui souhaite bon courage
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille en col blanc!
va, petite racaille ... pas de temps à perdre avec des suceurs de b ... sans c ..!
vous defendez bien zecler, qui a ete condamne pour trafic de drogue et vol a main armee pas moi! la vie des policiers comptent, pas celle de la racaille
j’ai 49ans et je vis dans une époque où des petits blancs se font éclater la tête à 10 contre 1 pour un regard, où des petites blanches prennent des gifles pour un snap pas donné, le tout par de la racaille de cité. j’attends une série.
virons cette racaille rentière au pouvoir! y’en a assez. reformons et repeuplons toutes les institutions. nous entretenons ces gens à la sueur de nos fronts depuis bien trop longtemps. n’oublions pas non plus les journalistes mainstream, plus gros collabos du siècle.
je pense que les racaille comme tu dis, ne sont pas forcément la où tu le pense .. quand tu vois des pédophiles à la tv, et des politiciens accusé de violés toujours au gouvernement, où encore les détournements d'argent public, ou les braqueurs adulé à tpmp ... ça, c'est la racaille.
je comprends même pas que la racaille islamiste palestinienne transforme un lieu saint en un lieu d'affrontement en pleine fête religieuse. comme quoi, les islamistes n'ont honte de rien et ne respectent rien, pas même le sacré.
trésor avec du jus d'orange masterclass que la racaille n'est pas prête à accepter
lol venant d'un mec qui vote pour zemmour et ses positions étranges sur cette époque .. ça me fait sourired'ailleurs votre fantasme du grand remplacement en france vous ne le voyez pas se réaliser en palestine? des personnes qui viennent de l'étranger et colonisent .. c'est vous
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
en taule la racaille politicienne!!!
non, ton on on s'en moque, le policier a fait son travail. ca doit se passer comme ça des que les conducteurs refusent de s'arrêter et foncent sur les policiers. c'est une très bonne chose de faite. tout cette racaille qui cherche des excuses. toujours pareil.
ce qui met en panique c'est surtout qu'une racaille raciste, mal éduquée et dangereuse pour la france puisse se présenter à une élection!
en avant la racaille!!
vote pour cette racaille la conscience tranquille.
pitié! pas cette excuse bidon et infamante! la pauvreté n'est pas que dans les quartiers, que dans les familles d'origines étrangères! et pourtant dans les campagnes, la racaille ne pourrit pas la vie des gens
la racaille en col blanc.
tu connais les résultats de l'enquête? c'est pas ce que disent les témoins. tu refuses obtemperer, tu fonces sur les policiers avec un véhicule, tu sais ce que tu risques. fin du débat. tolérance zéro pour la racaille.
il a un droit de se défendre et a un jugement définitif avec son exécution public médiatique? ah non c un arabe et en plus il rend même pas service. #apathie #bouhafs vraiment aveuglement au racisme antimaghrebin comme la justice, elle est belle la démocratie
l'expression arabe de service est une expression raciste. evidemment pas anti-arabe, mais anti-blanche. c'est une expression qui signifie qu'un arabe doit rester coller à sa communauté d'origine mais surtout aux valeurs archaiques de sa religion.
donc quoi? vous pensez vraiment que bouhafs est raciste? parce qu’il a dit arabe de service? donc c’est un arabe raciste contre les arabes? expliquez-moi, ça m’intrigue
une insulte car taha a la même origine que cette arabe de service ( je suis également d'origine maghrébine ) avant d'être taxé de raciste
il a totalement d’accord jacque quand tu vas dans des villes ou plus de 70 de la commune est étrangère c’est la colonisation. lisez le grand remplacement ça te ferais du bien
vos études faites dans les beaux lycées privés parisiens vous ont appris ce qu’est l’extrême gauche. mais en fait votre analyse ne cherche qu’à masquer votre propre dérive à dénoncer les français de papiers ou le grand remplacement qui ont été le terreau du score de le pen.
il y a un différentiel de fécondité. donc oui le grand remplacement prendra du temps, mais il est en marche.en france, les naissances extra-européennes représentent 21,5 ( mère née hors de l'ue, on ne compte donc pas la 2eme génération de maghrebins ).
distributeur de punchline ... c'est raté ... et oui le grand remplacement n'est pas une théorie, va sur copain d'avant, même si tu es malhonnête ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
au nom de la paix sociale, la vie d'un flic vaut moins que celle d'une racaille. voilà la triste réalité bruno.
nous ne céderons devant aucune menace et insulte j’adore l’inversion accusatoire: qui insulte? qui menace? qui parle de hyène, de pute blanches, d ’arabe de service, de chiens ou de collabeurs?
bah oui cabus et wolinski avaient insulté un députe ou conseiller fhaine d'arabe de service aussi. c'est comme ça, pourquoi ça prend des proportions monstrueuses quand c'est tb?
je suis d’accord et j’aimerais vous entendre vous expliquer car plusieurs de vos prises de position et tweets posent vraiment questions. votre soutien à barakacity, les injures arabe de service, pute blanche vous savez écrire pourquoi ne pas y répondre en publiant un texte?
t'as perdu sale arabe
après on peut être en désaccord vous savez ça sert a rien de me traiter de sale arabe :/
la mécanique du grand remplacement. ils veulent plus de sociétés évoluées en fait. ils préfèrent des moutons muzs à endoctriner et à fanatiser
tu fantasmes sur le grand remplacement qui n'existe pas, voyons ... j'ai des photos de classe d'epinay sur seine quand j'etais minot. bah, ça a un peu changé aussi ...
c’est bien, continuez, mettez le grand remplacement sous le nez de tout le monde pendant 5 ans, histoire qu’on fasse mieux que 7 le prochain coup!
en effet, nous sommes gouvernés par des collabos du grand remplacement.
c'est le grand remplacement culturel américain! la liberté d'expression en 1ere valeur morale, croisons les doigts pour que les saloperies que nous avons interdites en france le reste! racisme et antisémitisme ne sont pas des opinions mais des délits
mêlez-vous de ce qui vous regarde. d'abord lfi n'est pas l'extrême gauche, c'est la gauche. avec un programme plébiscité par 22 des citoyens. ensuite, vous êtes lr. un mouvement dont la candidate a repris la thèse de l'extrême droite sur le grand remplacement. alors tg.
en europe occidentale, les courants politiques normaux ou progressistes sont en passe de réaliser le génocide des populations blanches via le grand remplacement.
pour le grand remplacement de la voiture par le cheval à paris!!!
oui vive la france!!! je suis à nice, le cauchemar, le grand remplacement est en marche!!!
c'est un peu lapidaire comme analyse et attribuer une chute de 12 à la venue d'une seule personne me semble une erreur. par contre la stratégie de rester centré sur le grand remplacement et ne pas assez développer les autres thèmes a eu plus d'effet négatif que la venue de mmlp.
le grand remplacement, ça vous parle?
tu es si beur.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
une fois il a insulté les arabes de bougnoul
une de plus., gouvernement de racaille ... ils sont nuls en politique par contre pour détourner l'argent ils sont champions
je ne pourrais pas vous convaincre, vous défendez la racaille. vous en êtes sûrement une. ce n'est pas une moquerie, c'est un constat. en tout cas, je ne vous pas ce qui est le plus dangereux, des gens comme vous ou les policiers qui font leur jon.
c’est bz 3k par mois c’est même pas ton bif une grosse racaille
en plus l'histoire est hyper efficace, tu rajoute une histoire tragique pour le bourg une autre pour la racaille, une go avec une histoire encore pire et on a un shonen slice of life drama qui pète des chicanes
la racaille bourgeoise a peur
on dirait il a un oeil au beur noir lo
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
lfi est à limage de leur électorat, de la racaille
voleuse!!!! honte à toi!!!! crapule!!! rends l’argent!!!! racaille!!
dégage de la france sale raciste recidiviste multi-condamné direction l'algérie pour cette racaille: remmigration
qd je suis avec des gens que je ne connais pas ou dans le pro, j'ai un accent neutre. dès que je suis en confiance, je prends mon accent du sud, le stade ultime étant un accent + une attitude dits racaille par mes interlocuteurs.
sadio mane ( oui messieurs de la racaille française ), benzema et qui vous voulez.
il a raison bouhaf, sur l'arabe de service et sur le crif, ( pas retrouvé le truc sur grosse pute ) et tout le monde sait qu'il a raison.
autrement dit, l'arabe de service, le propos de naulleau est exactement celui tenu par taha bouhaf vis à vis de linda kaleb mais c'est bouhaf qui déclenche les cris d'orfraie de naulleau ...
hyènes, bâtard, pute blanche, arabe de service. mais oui, je suis fragile et sensible.
donc on aurait le droit de dire taha bouhafs est l'arabe de service de #lfi? ce ne serait pas raciste?! c'est vrai qu'arabe, slave ou maghrébin ne sont pas des races. peut-être un peu xénophobe mais si cela aide #lfi a ramasser les votes islamistes, c'est acceptable
l'état français été condamné pour discrimination. vous avez amené l'extréme droite a sont plus haut niveau, mais ça fait les choqués parce taha bouhafs a traité linda kebbab d'arabe de service. terme déjà utilisés par cabu de charlie hebdo mais lui a été relaxé.
arabe de service, terme utilisé par charlie hebdo. vous n'êtes plus charlie quand il s'agit d'arabes et de noirs. taha bouhafs est un journaliste libre et il a tout mon soitien face à l'extrême droite raciste
c'est du français et une bonne partie de cet argot leur vient de nos banlieusards ( + cortex n'est pas arabe, les gens tout noir c'est autre chose )
vous comprenez pas l'arabe c'est normal vu que vous êtes des déchets des janissaires fusionné avec du sperme français
quel est son rôle du coup? devenir député? continuer à aller sur la tv pour parler du grand remplacement? je ne sais pas si il a vraiment les épaules pour devenir chef d'état
si tous les zemouroïdes sont aussi con que toi c'est une bonne idée le grand remplacement. ca nous fera des vacances.
le premier ministre suédois reconnaît la faillite de la politique d’immigration via le grand remplacement est deja une realite. 25 de la population d'origine etrangere et explosion de la delinquance.
ça ne change rien!!!! rien!!! rien!!! de gauche ou de droite lr, ils sont tous mondialistes, immigrationnistes, sont pour le grand remplacement, le grand déclassement, la fin des services publics!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
sale arabe de service, va bouffer des petits fours au crif avec l’autre sale pute blanche .trop lol les caricatures de taha de
hé sale arabe de service t’es sortie de ta niche à hyène? mais va bouffer des petits fours chez ces chiens bâtard du crif avec l’autre sale pute blanche et les pouilleux de qui de cesseront bientôt d’être .humour looool
alors oui, entre une personne qui dit sale arabe. et une personne qui dit arabe de service. il n'y a pas la même forme de violence. ( le même fond)mais par contre, une même forme d'attaque qui se distribu en fonction de la gueule.
sale arabe de service, va bouffer des petits fours au crif avec l’autre sale pute blanche et les pouilleux de charlie qui cesseront bientôt d’être .trop lol les caricatures de taha de
les types essaient de discuter grand remplacement avec une femme qui s’appelle cosmopoliqueen.
il faut être malin, même grand remplacement il faudrait trouver une expression équivalente
il est l'investigateur du grand remplacement des hommes par les femmes et les femmes par les hommes
quand je ne dénonce pas le grand remplacement et qu'en plus j'ai des potes racisés(ironique )
le grand remplacement est-il un fantasme, une fiction ou une réalité? à en croire cet exercice de mon fils en classe de cm2, il est bel et bien #enmarche
c ’est ça le grand remplacement! et toujours le même respect pour les femmes chez le zob, sarah knafo est mise au chiotte!
rt ce genre d’immondice islamophobe conspirationniste issu des délires du grand remplacement. évidemment aucune preuve mais beaucoup de fantasmes racistes sur l’entrisme des frères musulman. cc merci de le rayer de vos programmes.
une preuve de plus du grand remplacement
pourquoi voudriez-vous qu’il y ait un grand remplacement? #reconquete #zemmour #legislatives2022
c'est bien une expression d'arabe car c'est une beur qui se fait tartiner.
beur c'est raciste mtn mdrrrr c'est quoi le rapport avec la cdm c'est les algériens qui pleurent pcq y vont pas en cdm on est pas comme.vous.
viens d’apprendre que platon n’était pas un raton laveur aplati. ma vie est brisée en mille morceaux
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
elle est la, la vraie racaille!!!!
la racaille lrem surtout, open bar pour ces mr et mme du parti et on remet ça 5 ans
frappart hiya claquee au sol lui jcrois il est correct et il met des cartons facilement temps mieux cv calmer la racaille marseillaise
c'est exactement ça! et c'est déplorable avec une justice gauchiste laxiste et pro racaille
je suis pour l'union de tous ceux qui au fond d'eux reconnaissent que les partis politiques en place, n'ont fait que de se plier à la macronnerie, laissant les citoyens à l'abandon, à la racaille, à la destruction, relevons ce défi pour le bien de tous, pour que vive la france
la france est gangrené par la racaille, la france est définitivement détruite croyez moi
vous avez votre comme des moutons sans cervelle. donc vient pas faire ton révolutionnaire à 2 balles. tu es un crétin et un traitre. tu as peur des flics parce que tu es une racaille, qui vit au crochet de la société. donc ferme là à tout jamais, pauvre tâche
le discrédit total et l’islamo-gauchisme antisémite clientélisme à l’oeuvre? un nouveau procès avec jean-marie le pen dans le même box? on peut discuter de tout sauf des preuves. bouhafs l’arabe de service de melenchon lui rétorquerait linda kebab?!
chiens, yennes, arabe de service, quel beau parti
oui parce qu'insulter qqn en fct de l'origine, c'est pas du racisme, non plutot de la xenophobie, on se met d'accord la dessus? et arabe de service est une insulte, arretez votre gymnsatique mentale vous ne vous convainquez pas vous meme
damien rieu cadre d'une association qui a reçu des dons du terroriste de christchurch qui a assassiné 51 personnes. la plus jeune victime mucaad ibrahim 3 ans, a été exécuté de 2 balles. mais ça tourne en boucle sur taha bouhafs qui a traité une syndicaliste d'arabe de service.
bah si mdrla dimension collabo c’est pour les gens qui font effectivement office d’arabe de service et qui l’assument avec fierté. ça normalise le fait d’être utilisé pour ses origines.
arabe de service = individu utilisé parce qu’il est arabe. c’est ce que naulleau dit dans l’extrait
parce qu'un arabe est tout aussi blanc qu'un français de souche 90 du temps. un arabe subirait donc du racisme anti-blanc? vous arrive-t-il de réfléchir? et ne vous inquiétez pas, il ne se fera jamais refuser un boulot ou un appartement parce qu'il est blanc :) 2 )
il n'est pas français?
j’ai des amis qui changent de dialecte arabe selon les personnes en face et leur origine. personnellement, ma langue fourche en français ( c’est ma 1ere langue ) vers un accent syro-libanais lorsque je parle avec des amis syriens / libanais. ce n’est pas un switch contrôlé par contre
un grand merci à l'ensemble de vos équipes! décodeur tv ko hier soir, remplacement ce matin en 10h en magasin: super efficace, super rapide, merci à vous!
joyeux grand remplacement!
les clés pour comprendre la suède, victime de son laxisme migratoire. la france sera comme la suède dans 5 ou 10 ans. c'est le diagnostic de sur le grand remplacement de population et de civilisation en cours en france.#legislatives2022https://t.co / f2y8xkdln1
il se trouve là le grand remplacement. la preuve l’identité française et remplacée par celle de l’europe, drapeau, hymne européen, souveraineté confiée au parlement européen
chers parents, quand votre enfant vous dit que la prof a demandé un livre le vendredi pour le lundi alors qu'il y a eu toutes les vacances, sachez que c'est faux.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
le capitalisme ne m’a jamais traité de bougnoul certains électeurs de l’extrême gauche et de l’extrême droite oui! c’est le racisme qui tue ...
moi je préfère la perquisition du favori de macron, le benalla, genre on te préviens à l'avance, tu fais disparaître les coffres forts et ainsi tout se passe bien, vous préférez donc la racaille macroniste à mélenchon le sanguin.
ronaldo meilleur que messi le pro israël n’en déplaise à la racaille
une honte racaille pour moi
la racaille .. la vraie!!!!
aucun doute à avoir, on va pulveriser la racaille allemande
c’est aujourd’hui que l’on va humilier la racaille bretonne? #srfcasse
t'es la tu t'entraînes 2x / jour et des gens qui font du sport une fois toute les 2 semaines t'accuses de dopage
dis nous en quoi c’est un connard on t’écoute vu que t’as l’air de le connaître citrouille chauve-souris feuille spooky racaille
buzz: quand santrinos fait pleurer aristo le bledardhttps://t.co/fhzdpnawoy
on peut discuter de tout sauf des preuves. bouhafs l’arabe de service de melenchon lui rétorquerait linda kebab?!
ce n'est toujours pas la bonne définition, effectivement si arabe de service était ce que t'as mentionné avant, ça pourrait fonctionner, ça serait potentiellement un sous entendu plausible, hors ce n'est pas la définition d'arabe de service, donc ça ne fonctionne pas
bouhafs n est pas coupable. il a fait appel et le jugement n a pas été rendu. un twitt rabe de service et les médias s affolent. un français maghrébin, de 25 ans et de la banlieue, lanceur d alerte, ça les dérange. bouhafs 2022 is the new venezuela 2017. allez l'up :-)
et est-ce que c'est la définition d'arabe de service? toujours pas?
vous nous expliquez la caricature de arabe de service, pute blanche, pouilleux de charlie hebdo, etc,
merci à vous d’avoir si clairement résumé la situation. le déni des petits bourgeois de la lfi est hallucinant! ils ne voient soudain plus que l’arabe de service est une femme issue des quartiers populaires, fille d’immigrés algériens et syndicaliste, fonctionnaire d’etat
honnêtement quand j’entends lfi insulter macron de battard, les journalistes de hyènes ( noms données aux opposants de staline sous le régime communistes ), une journaliste d’arabe de service et j’en passe, je veux pas que mon pays soit représenté cela c’est surtout ça
y a un type qui se trimballe ds les médias et sur les réseaux sociaux qui parle d'arabe de service, regrette les petits fours du dîner du crif, qualifie les pouilleux de charlie, vs pouvez enquêter et porter une plainte?
pour rappel, outre arabe de service à l encontre de petit florilège
arabe de service à l’encontre de linda kebab
mdr tantouze de complaisance pour une définition fausse. d'où est-ce que tu tiens ta définition? renseigne toi avant de dire de la d. tu fais ta propre définition de ce que tu crois être arabe de service qui est pourtant universelle.
arabe de service = individu utilisé parce qu’il est arabeça peut ne pas être voulu / ne pas en être conscient. lorsque c’est voulu, ça rajoute une dimension de collabo parce que ça normalise le fait qu’un arabe soit utilisé parce qu’il est arabe. j’ai tort nul part mdrr
et cet argument est si mauvais ... arabe de service. c'est une insulte. en fonction de l'origine. appelez ça comme vous voulez vous ne convaincrez personne
connard. quand tu disais à fadela amara qu'elle n'était au gouvernement que parce qu'elle était arabe, avec ton ordure de zemmour à côté, c'était quoi? sale merde
voici une expédition au coeur du grand remplacement vécue par nos militants et filmée à sevran ( 93) montage: #unionnationale #reconquete #legislatives2022
chef du service propagande! j'aurais pas trouvé mieux pour lui mais j'aurais précisé propagande de theories fumeuses et complotistes telles que le grand remplacement
tu en fais des rostis! tu râpes ton légume, un peu de patate râpée de la farine, tu fais une galette et tu mets ça dorer à la poêle. image google pour illustrer
vient de publier une photo à islande
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pleure vista atomise la racaille golf d rogé
le monde a l'envers ... la racaille poursuit les flics ... remercions pour son laxisme extrême élu 5 ans!
oui à reconquête qui devient le mouvement de la résistance! peu nombreux, fustigés, moqués, sans alliés car sans hypocrisie mais déterminés plus que jamais à ne pas laisser leur pays dépecé, spolié, envahi et détruit par la racaille des bas fond et des cols blancs!
réclamer un passeport algerieniste c'est donner crédibilité à un régime colonial nazi qui tue et qui pille .. une preuve de plus que l'#algérie n'est pas un vrai pays ..... c'est une propriété privée géré par une racaille franco-algerieniste et leurs serviteurs arabo-islamistes
c'est quand la dernière fois que t'as été à la salle?
aucun rapport fréro, tu es en train de critiquer l'islam théologiquement parlant et tu utilise une racaille qui ne sait pas aligner trois phrases. et la situation sociale n'a aucun rapport fréro, c'est une question d'immigration, c'est tout un autre sujet, petit à petit ...
dopé 5
dopé 4
dopé 3
dopé 2
dopé
je ne soutiens pas cette racaille.
racaille est le mot juste et ça vient donner des leçons à la terre entière sur le plateau de praud et consorts
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
-corbière nous de hyènes-ruffin traite le président de bâtard-autain appelle au coup d’état si lfi ne gagne pas les élections-bouhaf condamné pour injure raciale investi, en plus de toutes ses autres frasques de petite racaille non on ne veut pas de #lfi
voici la vraie #racaille.#coraliedubost5600 / mois pendentif 5 ans pour au final se faire connaitre en achetant ses strings au frais du contribuable en plus de son salaire.#rendslargent#voleuse.
asservir son peuple, à agir envers lui tel un dictateur immature et à le livrer à la racaille mondialiste libertaire si vous voyez ce que je veux dire ...
oui oui jean-eudes la racaille, retourne bouffer la chatte à ta mere et ferme bien ta grande gueule, merci.
dopé 6
ben si justement j’ai regardé garrido et corbière débattre c’est bien pour ça que je pense ça ton argument est complètement con. enfin bref je sais même pas pourquoi je débats avec toi, tu admettra jamais rien avec ton courant de pensée unique à la lfi. dehors la racaille
on ne peut pas se plaindre des criminels lrem en tout genre sans se regarder dans une glace. si c'est ça être de gauche je ne me reconnait plus dans celle-ci ... jadot juif de service à propos du z autant honteux et pourtant le z c'est pas ma tasse de théhttps://t.co/prvmwchzmy
parce qu'il n'est pas raciste lui??? en insultant une journaliste d'arabe de service vous êtes comme même drôle l'extrême gauche en se disant anti-raciste la preuve que non!!!
ça m'est arrivé de lâcher un mot arabe à une camarade par habitude et qu'on me dise ici on parle français on est en france et que du coup je fasse attention. je veux dire pas besoin d'aller jusqu'à la menace d'expulsion
quelque part, c’est dommage que le grand remplacement n’ait aucune réalité statistique, culturelle ou démographique, comme tout fantasme fasciste. ça nous aiderait à nous débarrasser des salope racistes de ton acabit, cyrille.
actuellement notre gouvernement ainsi que l’ue s’adonne à l’élevage de moutons car on nous prépare au remplacement progressif de nos consciences par la grande machine à penser. il est prévu dans le grand reset, que la désobéissance civile sera l’un des fléaux à combattre.
lorsqu’on voit la population parisienne d’il y a un siècle, comment certains peuvent-ils encore nier le grand remplacement?
em ne fait riencontre l'insécurité et l'islamisme car il est le pion de soros et veut le grand remplacement et le grand métissage, le grand abrutissement des populations et la fin de la démocratie, puisque le peuple ( demos ) ne commande ( kratein)plus et n'est même plus consulté.
il n’y a pas de théorie du grand remplacement. il n’y a que la réalité du grand remplacement.#unionnationale #reconquete #legislatives2022
c'est un peu comme en france, moins violent mais plus subtil contre les patriotes résistants contre le grand remplacement!
rdv sur cnews dès la semaine pro pour parler de comment le grand remplacement affecte le cours de l'euro et l'islam notre pouvoir d'achat
je dirais plutôt une bonne raison d'arrêter le beur. les matières grasses ne sont pas bonne pour la santé!
nan c'est pcke vu que moi je suis un raton je me dis que ya des gens sur terre ils sont fou pour dépenser plus de 1e c'est tout
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
vous avez oubliez: et la racaille islamiste!
le grand remplacement est le crime contre l’humanité du xxi siècle. indigènes et assimilés soutenez le siel #siel #cnre le #grandrapatriement
ton petit ventre de beur est trop beau
un véritable délice
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ils vont goûter à ce ils avaient l'habitude de faire goûter aux autres peuples syriens, chechens ... etc la racaille russe
refusé je m'entraîne 6x sur 7
talu malheureusement ( mais tu vas me masque car je t'ai contredis sale tyran )
tu me vises donc a tort tyty?
car j'ai pas besoin de montrer ce que je fais tyty
on va battre la racaille
la 3/4 des gens sur ce compte
cheeeeeehhhh la racaille
pourquoi t'envoie jamais de snap
dopé 7
avant hier
la racaille ça ose tout.
ah mais bien sûr il est éligible et il pourra s'expliquer sur son propos arabe de service sur m. kebbab ( propos maladroit que d'autres ont pu utilisé des variants ). le jugement en appel sera une occasion pour lui, qui est jugé un peu plus rapidement que benalla.
eric naulleau a dit la même chose à fadela amara à l'époque ( arabe de service )
valeurs humanistes et écologistes ... arabe de service, pute blanche, hyènes, tout conflictualiser, baisse du prix des énergies fossiles, augmentation massive du pouvoir d'achat, se courber devant poutine pour avoir son gaz sans limite, etc etc ok bro humanisme 2.0
et taha bouhafs 'est l'autre face de l'arabe de service qu'on va parachuter dans une circonscription où on se bat pour l'egalité depuis les annees 80.
inadmissible! traiter une syndicalise policière d'arabe de service me semble inexcusable! cela en dit long sur ses positions et son non respect de la force publique!
visiblement tu n es pas une pute blanche, un arabe de service ou un pouilleux de charlie
il est présumé innocent de quoi? d’avoir traité linda kebbab d’arabe de service? on va lui acheter un miroir
parce que dessiner quelqu'un de couleur noir en esclave en faisant exprès de la représenter avec de gros traits, c'est raciste point. il te faut une contextualisation là?les tweets arabe de service et l'autre tweet ou il insulte une femme de pute ne sont pas raciste.
cette présentation entre fils de profs et fille d'éboueur est une diversion. la question de fond c'est si cette dame est une arabe de service qu'on apprécie dans les plateaux de tv ou pas. quant au fils de prof, c son engagement en faveur des discriminés qui dérange.
#infosdumondela france le grand déclassement .... après le grand remplacement?
et après ça parle de grand remplacement, dont le metissage n’est et ne sera jamais l’avenir de la #france que des brouteurs sur cette photo, la honte absolue
au qatar, le grand remplacement cher à #reconquête n'a toujours pas eu lieu
cette droite, défaite, ose tout. après avoir usé de la théorie raciste d’extrême-droite du grand remplacement, elle explique que les habitants des banlieues forment un état distinct ou veulent se rallier à un autre. quel niveau de violence contre une partie des français!!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
je vais trouver un bledard à maria cette été
sauf que lorsqu'il parle d'arabe de service c'est pour critiquer l'ensemble de l'institution police qui se sert clairement d'elle comme bouclier pour nier le racisme dans ses rangs ...
être arabe et raciste c’est précisément être un arabe de service. c’est ainsi que cabu ( charlie, le vrai, de cavana et choron ) avait caricaturé un arabe membre du .fn.rangez vos fausses indignations, elles ne suffisent pas à cacher votre racisme envers.
quand insinue, au calme, qu'une ministre doit son poste à ses origines maghrébines, une caution pour le gouvernement ou, plus crûment, une arabe de service ... personne ne s'indigne? l'indignation ne vaut que pour?
ça vous arracherait la gueule quand vous parlez de lfi de dire extreme gaucheeeee.je n'ai jamais entendu l'extreme droite parler de pute blanche, arabe de service ou parler de petits fours
zemmour est il raciste ou pas? vous maintenez toujours selon vos dire que fadela amara était une arabe de service?
ayez la décence de ne pas prétendre défendre la france éternelle quand votre parti ne pense qu'à son portefeuille et nie le grand remplacement.
toujours s'occuper des autres .... qu'est-ce qu'on allait foutre au mexique? en fait il faut s'occuper de nos affaires sur notre territoire? cela nous aurait évité bien des catastrophes 1815 1870-1914 1940 ... 1954 1962 ... concentrons notre lutte contre le grand remplacement
je suis persuadée que s'il avait mentionné le grand remplacement une seule fois ( et qu'on ne peut pas nier ) et plus développé son programme social, il aurait certainement fait nettement plus que les 7 annoncés
puisqu’on vous dit que le grand remplacement n’existe pas et est une invention de l’extrême-droite
et surtout le grand remplacement qui est une théorie bidon! c’est le métissage naturel de la population qui fait le changement!
le grand remplacement
beur?? plus mon crush.
ta soeur la.beurette devrait se meler de ses affaires
lady gaga n'est pas une beur de banlieue.
rahweee bg le qi d’une huître beur est un terme coloniale employé à l’encontre des femmes maghrébines. donc oui c’est raciste
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
va te faire foutre bougnoul
ferme la bougnoul
ben en vrai laissez chialer l'image du bougnoul qui veut se montrer plus aryen qu'hitler fait doucement sourire häns et siegried dans l'auditoire
c vré
ça n a pas dû beaucoup confiner cette racaille de semi instruit de ministre ou je ne sais quel statut?? vrai non???!
perds tous les ans la coupe des riches, ça ne fait que grandir votre seum. on à aucune ambition a gagné la c1 contrairement à la racaille parisienne.
racaille n'a rien avoir dans ce message ... tu dois être une sacrée victime des soit-disants .. la racaillephobie ça se soigne chez les psy .. ne pas tarder à consulter si tu as une assurance qui couvre ce genre de visite!
arriviste, racaille et ça vous donne des leçons.
demain abattre la racaille lyonnaise
demain je veux qu’on écrase cette racaille lyonnaise qu’on les domine et qu’on soit pas passifs comme jeudi il faut leurs montrer que le match aller est une erreur de casting du chauve.
c'est de la racaille. n'y prêtez pas attention.
toute la france est touchée! je suis allée du côté de lyon, que de la racaille dans les grands centres commerciaux, qui crache en molestant des femmes, tout le monde trouvait cela normal certain quartier ressemble à l’afrique!
et puis tu remarqueras que chez nous au maroc par example, on est pas antisémites, contrairement à la racaille qui se prend pour un musulman, d'ailleurs dans le coran il est dit:
pleure vista atomise la racaille gol. d roger
de la racaille, de la racaille et encore de la racaille .... et ils voudraient qu'on les croit ces guignols pire que le fameux ancien mondeavec micron premier et sa cohorte de magouilleurs, je ne serait pas étonné qu'on connaisse une nouvelle révolution française
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il a une tête de racaille xd
wa bord beulé! la racaille
c’est juste un sentiment d’insécurité; selon le ministre islamiste pro racaille de la justice dite française.
bien sûr que non, des brigands, des bandits ou des gredins mais pas de racaille.
et oui, des gens qui fuient ont tues une gendarme il y a quelques mois, sa vie ne compte pas? et oui, un fuyard a tuer deux policiers de la bac 75n ..: oui, la racaille fuyard tuent!
parce que racaille veut dire noir et arabe pour toi?c'est toi qui fait un amalgame raciste là.
complètement fou ce type! pour le vocabulaire, rien à envier à la racaille! et les français votent pour ça! lamentable
on devrait bourrer les cellules de toute la racaille islamisée, 8 par cellule, ils pourraient tous se sentir le c ..! ils seraient au paradis islamiste.
je parle de la racaille qui dors en voc
un conseil mes freres, ne vous infligez pas le match de la racaille à 13h30
corbiere une racaille mondaine ni éduqué ni élevé juste nourri avec nos impôts
ça dérange que la racaille marseillaise
cerveaux non disponibles se veut être le syndicat de la racaille. selon eux il est anormal que des policiers neutralisent un homme qui menace et déambule avec un couteau dans la rue. les voyous n’acceptent plus de subir les conséquences de leurs comportements.
la racaille madrilène.
y’a un bledard a mon taff jsuis a 2 doigt dl’enclencher sa mere
je préférerais que mon fils s’avoue pd plutôt que ma fille me ramène un bledard!
donc dans votre logique, parce qu'on dit arabe de service, en dehors du contexte social, ça veut dire raciste? bel essentialisation, en plein dans la logique formelle
imaginez une seule seconde zemmour traiter quelqu'un d'arabe de service. les même qui défendent #tahabouhafs crieraient à la menace républicaine. là ils tentent tantouze bien que mal d'excuser ce qu'ils auraient condamné pour autrui. quelle hypocrisie.
ok mais euxont le droit en occident si1musulman fait la même chose c est ... ( contreindiqué)en fait les musulman en occident: tu parle tu meurstu te tais: tu meurs, parle sansque tes propos soient détourné taha bouhafsà dit à1 femmetu est 1 arabe de service. ils le tuent
franchement la nègresse de maison j'aimerai juste que tu te rende compte que les gens s'en foutent de toi, ils nous détestent et te déteste, tu es instrumentalisé, tu n'existe que parce que tu te nomme amel allez la beur parle leur dans leur langue crache leur dessus
la graisse de beur c trop mimi
4/ ( ce qu’elle n’est pas ), ça ne changerait strictement rien. l’extrême-droite n’est pas interdite en elle-même, seuls les actes et propos racistes le sont. messiah est un homme d’extrême-droite, mais si on le traite publiquement de bicot, l’auteur de cette insulte devra être
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
j’ai fait un tour sur tiktok y’a bcp de beur qui ont perdu leurs mec dans des accidents ou dés règlement de compte j’savais pas en france c’était groove street vs ballas
ptdr les rebeu ne vous aiment pas lol, regardent les noirs vous narguent, vous avez meme inventé beur a khelet les noirs que tu décris sont les noirs complexétandis que vous c'est toutes
jsuis entrain de me dire qu’un rebeu qui aurait fait le même twt en remplaçant par le nword se serait fait saucer mais comme c’est juste beur personne dit rien bande d’hypocrite
dis leur toi ventre de beur
y’a un boug qui a dit j’étais une beur alors que je mets juste du mascara au secours
la même chose mais avec des courgettes et c’est un banger
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il faut aussi que les gens obtempèrent lors d’un contrôle. par contre, gros problème: les politiques demandent aux forces de l’ordre de s’en prendre aux braves gens et non à la racaille. macron ne vous aide pas, c’est même le contraire. au secours
france devenue jungle, loi du plus fort. adieu état de droit et des devoirs, racaille omniprésente
la racaille en marche!
excuse nous la racaille
si tu ose mettre une fessée a un enfants, tu finit devant le juge! ( verdict, je connais quelqu'un qui es passé devant le juge parce que l'enfant a porter plainte)on vie dans une société où les enfants, la racaille etc ... font ceux qu'ils veulent,
pas plus raciste que arabe de service ou pute blanche. balaie de devant ta porte avant de te préoccuper de nous
non parce que le coup de l'arabe de service a déjà été utilisé par plein d'autres personnes qui ont aussi été condamné et qu'on emmerde pas autant que lui dont des gens de charly hebdo donc la personne accusé a fini par reconnaitre qu'elle l'était bien
espèce de fils de chien. il y a quinze ans, c’était toi qui traitait une ministre d’arabe de service.
ils devrait être scandalisés qu’une femme soit traitée d’arabe de service, que d’autres se soient faites traitee de pute blanche, etc. valeurs nauséabondes. que cet individu soit d’origine maghrébine et ait 25 ans n’a rien a voir.
dans des sociétés très communautaires, difficile de se renier sans encourir la vindicte. arabe de service, bounty ... l'individu appartient au groupe sans compter la question coloniale qui rend le chgt d'allegeance plus délicat
c’est lui qui traite d’arabe de service de sale pute blanche et qui fait des blagues sur les fours crematoires ouais
non l'arabe de service est celui qui passe réconforter les épouses insatisfaites de leur mari membres de l'oas.
c'est incroyable qu'un mec qui parle d'arabe de service et de pute blanche sois défendu de la sorte. des jeunes de banlieue de qualité qui souhaite entrée en politique il y en y a. l'extrême gauche nous piège avec des énergumènes comme bouhafs.
arabe de service n’a rien de raciste venant d’un arabe!! quand j’adore a dit juif de service on vous entend moins la ramener
je n'ai jamais dit que je combattait l'extrême droite, et je ne vois pas pourquoi je le feraiset non le racisme n'est pas systémique car aucune loi en france ne l'esten insultant linda d'arabe de service, il l'a rabaisse a cause de sa race c'est la même chose que 1/2
je suis sortie de la mosquée y’a un gars qui m’a insultée de sale arabe alors qu’il était lui même arabe faut m’expliquer
ah donc on est tous des sale arabe qui viennent voler les blancs? ok
tu viens de me traiter de sale arabe?
non coco, en france la langue officielle est le français, pas l'arabe, ou je me trompe?
jamais, jamais mes enfants n'apprendront l'arabe .... comprenons bien qu'ils ne savent pas encore parler correctement le français .... comment des étrangers qui ne parlent pas bien le français peuvent-ils apprendre correctement une autre langue à des enfants français???
en vrai pk on hoche la tête qnd on croise un autre étranger noir ou arabe?
chacun vois midi a sa porte mdr mais zemmour stp qui dit a hapsatou qu elle aurait du s appelle corinne .. franchement. enfin bref tu soutient un mec qui fais du révisionnisme. grand remplacement dans ton cul surtout. vous allez amènez la guerre civil avec ces conneries.
ah? ce n'est pas qu'un sentiment, le grand remplacement?
grand remplacement c'est un ensemble de chose dans le temps. la pub est déja en avance sur le grand remplacement car on voit plus de origine étrangère que de natif. donc c'est le signe d'un grand remplacement futur.
le grand remplacement est un fantasme complotiste ...
les noirs et les musulman en france ont un taux de natalité 2 fois supérieur à celui des françaises de souche.(idem au québec en passant)le grand remplacement se fait de l'intérieur.
non! montrer que le grand remplacement n'est pas un fantasme d'extrême droite ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
lrem = la ruine e. macronla ramasse e. macronle renégat e. macronla racaille e. macronle résidu e. macronle ringard e. macronle rat e. macronla raclure e. macronle ridicule e. macronle roquet e. macronle raté e. macronle ripou e. macronje m’arrête là?
moi quand gloub utilise le terme la racaille pour faire référence aux noirs et aux arabes ( coucou tu es officiellement un reaction meme ):
aurillac ... non mais allo quoi ... aurillac!!! le trou du cul de la france tellement il y fait froid ... ( par contre très joli ville ), même là, la racaille fait parler d’elle!!!
il joue la racaille
une ville en perdition! avec une racaille dégénérée omniprésente!
bien fait pour tous ces bourgeois qui nous on mis dans cette merde, et qui croyaient que la racaille resterait dans le xixeme
et après on dit que la racaille est dans les cités une bonne lui ferait du bien à cette merde
mdrr tu crois jsuis un bledard ou quoi
damien rieu de génération identitaire qui avait reçu des dons du terroriste de christchurch qui a assassiné 51 personnes est candidat. en france, silence de aphatie, et mais ça tourne en boucle sur taha bouhafs qui a traité une syndicaliste d'arabe de service
le choc dès expressions est lui aussi à géométrie variable. personne n’est choqué par juif de service de jadot à propos de z et toute la bourgeoisie crie au scandale pour arabe de service alors même que l’affaire est aux mains de la justice. #legislativesunionpop2022
traiter une femme d'arabe de service c'est pas être raciste tu as encore rien compris amine .... au contraire c'est lui reprocher d'être l'arabe du système et non celui des banlieue ou des mosquées qui voterait lfi
fermez là! vous n’êtes pas de gauche le raciste blanco anti noirs anti arabe ça vous dit quelque chose? l’islamophobe de service vous n’avez aucune honte comment vous pouvez vous regarder dans un miroir aucune dignité les socialistes les pires traîtres de l’histoire de la gauche
les éléments de langage la #franceinsoumise qu’il faut utiliser pour ne pas se faire taxer d’extrémiste de droite. liste non exhaustive. pute blanche pouilleux de charlie bâtard petites hyènes va sucer ton chef arabe de service collabeur
tout le monde est content la racaille est aux anges encore pendant 5 ans ils vont pouvoir foutre la france à feu et à sang avec macron
milla insulte l islam = bravo invité sur tout les plateaux taha dit arabe de service = méchant raciste blablablaà quoii bon sert de parlé avec des gens qui que l. islam comme fond de commerce une sacré famille les bitan
si un français de souche auvait insulté linda kebab d'arabe de service, le même corbière aurait crié jour et nuit au racisme systémique #corbiereeurope1
juste de constater ce que tout le monde dément avec force depuis des années. grand remplacement et ce qui va avec, grand déclassement ...
tout comme certains sépulcres blanchis, certaines affirmations policées sont plus dégradantes, les gens qui ne sont rien, le grand remplacement ...
le grand remplacement est une doctrine fumeuse, selon la macronie et la bien-pensance. sans commentaire.#reconquete
ça me fascine vraiment la facilité qu'on a en france à légitimer des trucs sans aucun fondement. de l'homéopathie à la psychogenéalogie ( en passant par le grand remplacement ), c'est littéralement de la magie présentée comme un truc normal?
le grand remplacement est accompli.
les twittos imaginent un petit village de campagne d'une centaine d'âmes majoritairement peuplé d'agriculteurs d'extrême droite ... dans la réalité, il y'a 2000 habitants et j'imagine assez bien que le grand remplacement est déjà en cours dans ce village
* lexique de l'extrême-droite? il me semble pas avoir entendu la fi parler de ceci, le grand remplacement, l'islamogauchisme, la mort de la france, le droit-de-l'hommisme ... *des islamistes?
arrête de dire que c raciste gwendoline c’est un fait c’est une beur c tout
en train de pleurer devant la vidéo d’un raton laveur qui lave sa barbe à papa dans l’eau avant de la manger et qui panique quand elle fond
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ca ma traité de sale bougnoul
la ville de mon adolescence, elle devient malheureusement un cloaque! de mon temps la spécialité était la noix de grenoble de nos jours ce sont des vols, des agressions, des attaques au couteau et même des viols grenoble pays de la racaille
je viens d’avoir une vision, on humilie la racaille rennaise ce soir
c’est vous la racaille.
on n’attend que ça, pour nettoyer ce pays pourri jusqu’à l’os. poutine sera notre sauveur. virez-nous cette clique de fantoches au pouvoir et cette racaille qui tiers-mondise ce beau pays.
ça c bonnet rouge et bonnet brun= la même racaille, se combattent pour le pouvoir ....
la racaille madrilène biensure
je trouve assez bizarre, comme par hasard tu accuses de racaille un jeune algérien qui ne fait rien
la voilà la racaille françois fillonnicolas sarkozyles balkanyclaude guéantcoralie dubos#rendslargentliste incomplète je vous laisse faire les ajouts
apparemment dans l’histoire de la colonisation de l’algérie que vous avez ( bien ) étudié, vous êtes resté totalement ignorant de son corollaire qu’est l’histoire du racisme. accuser taha de racisme c’est l’être soi même. arabe de service est une accusation politique.
et il a fait appel, attendons le prochain procès. arabe de service n'étant pas une insulte car il y a aussi des cons de service sur tweeter qui font le jeu des fachos, dont vs faites partie
faux charlie hebdo a été condamné pour arabe de service envers un cadre du fn.
mais toi aussi tu vas faire la thérapie salé arabe
ptdrrr nann mais zehma mes frère et soeurs ils aiment tropp parler français et comme je parle pas ils pensent que je sait ni parler ni comprendre l’arabe. en gros je suis détectable facilement
ce n’est pas un titre de gloire que d’être raciste et misogyne. a part peut-être pour des petits frustrés. il pourrait se faire connaître avec un combat d’idées justes, pas nauséabondes. il n’est pas arabe, il est français. son origine ou âge n’excusent en rien ses propos.
ça manquait de grand remplacement. les fachos en sueur.
l'heure du grand remplacement de la presse a sonné leprocessus d'éradication en cours continue ... je viens de bloquer tpmp
du bourrage de crâne jusqu'à l'adhésion au grand remplacement .... sauvons notre jeunesse .... je vous suggère de réécrire l'exercice en changeant les prénoms et attendez de voir la tête et la note de l'instituteur ou l'institutrice voire même, de la direction!!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille fonctionne aussi depuis 10 ans minimum.
la racaille es contente macron est président c'est bien pour foutre la merde encore pendant 5 ans
putin enft je compte que sur totthenam pour arrêter la racaille
mes parents ont été alcooliques, l'alcool est bien pire que le cannabis. le cannabis n'est pas le problème, le problème est la racaille inculte et haineuse des quartiers point final.
il dirait qu'ce son est une masterclass, si y'avait un kopp ou dem'smais j'suis juste un blédard, à leur yeux j'suis d'une autre espèce
taha a fait appel de sa condamnation et l'accuser d'être raciste pour sa take sur la porte parole qu'il a traité d'arabe de service c'est risible. cette polémique prend une ampleur ridicule.
quand on voit qu'il dit arabe de service ou pute blanche et tantouze d'autres oui il met à mal la démocratie
c est pas lui qui a traité linda kebab d arabe de service? me taire?! jamais vive la liberté et à bas les fossoyeurs de la république comme lfi!!
jamais entendu zemmour traité arabe de service pute blanche au passage.
mélenchon, c’est le soutien aux racistes comme taha bouhafs il a qualifié la policière linda kebbab d ’arabe de service, comme les frères musulman, à l’origine de la manifestation du 10 novembre 2019
lorsque j'ai écrit il y a une semaine que l'auteur d'une attaque au couteau contre des catholiques n'était pas arabe mais un kevin bien français, je me suis fait vertement tancer par des bonnes âmes qui me demandaient pourquoi je donnais son origine. deux poids, deux mesures?
demain on arrive dans ton pays, on t'expulse de la maison dans laquelle tu as vécu depuis toujours et ta famille depuis 1000 ans. et on donne ta maison a quelqu'un qui est arrivé depuis 30 secondes. si ça ce n'est pas un grand remplacement je ne sais pas ce que c'est
le gr est la priorité, et les soraliens combattent pr satisfaire le grand remplacement .. selon eux. si on parle de tout l’écosystème, on est à côté de la plaque. avec eux, faut être focus sur le bout de la chaîne .. qui n’est qu’une conséquence de ce qui est initié en amont.
oui pas je te gronde encore oklm le grand remplacement c'est ça en fait
ah ouai? qui pleure a cause du grand remplacement???
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
alors c’est quoi une racaille espèce de fils de pute?
voilà on détruit la racaille frauduleuse
elle a raison, il faut une politique de tolérance zéro avec la racaille.
racaille toi aussi
ben voyons! trop bête pour comprendre le fonctionnement des notes de frais et ça décide de notre avenir??? en taule la racaille!!!
il n'y a pas que sonic qui s'est mangé un arbre.#coraliedubostgate#rendslargent#voleuse #racaille
c'est pas grincer des dents foutu bledard?
arabe de service convertie au judaisme.
donc il semblerait bien que vous compreniez pourquoi l'expression arabe de service n'est pas une expression raciste donc.
on comprend pourquoi il n’y a pas l’expression se crêper le chignon en langue arabe avec leurs voiles
soyez discret sinon zemmour va nous bassiner avec le grand remplacement des punaises.
je t'accorde ce point, la situation en russie est bien meilleure qu'en france niveau grand remplacement, mais faut faire attention ça va vite une fois lancé.
les pour:-c'est beau, le climat frisquet me plaît, j'adore la forêt-c'est pas cher-c'est calme-y a plein gens de ma famille éloignée mais ils votent tous fn parce grand remplacement donc bon pas sûre de m'entendre trop avec eux
une autre grande déception: aldo sterone qui soutient implicitement le grand remplacement en essayant de culpabiliser tous ceux qui le dénoncent ...
le grand remplacement en marche!
ah fermez vos gl un peu, on peu plus respirer ici toutes la journée khel, beur sayait frère on est fatiguer
l'antishrekisme c'est un sine qua non pour être de gauche mais vous êtes pas prêts
oui mais non pour ca faudrait-que je joue en randked-que je supporte de spam le meme perso xd
j’aime beaucoup les raton-laveur
l’accent lorrain + tess ca te transforme une bombe en routière, un raton en raté
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
retour au pays, pas de cette racaille au gouvernement censé représenter les français
la racaille en marche
ils sont choqué par racaille, twitter c’est plus ce que c’était
c’est donc aujourd’hui que la racaille rennaise va prendre 3-0
ya un cas mali qui dérange tout le monde, la racaille de la cedeao veut pas, mais peut rien refuser au colon qui est blessé par un mali réveiller, du coup ...
la racaille en cortège qui bloque le périphérique à lyon bande de déchets humains en plein ramadan vous fait honte
c’est yuno la racaille pas moi
faut pas que la racaille vienne la brancher, sacrée nana!
il n'y a qu'une seule racaille au monde. elle est catalane ...
j'ai vu la lumière les frères, on va démonter la racaille lyonnaise demain!
traité quelqu'un d'arabe de service nominativement est encore plus condamnable que de dire qu'il y a surreprésentation d'immigrés dans les trafiquants de drogues et actes de délinquance. #zemmour ne ment pas, lui ...
non pour certains. taha est raciste parce qu’il a dit arabe de service à une policière arabe comme lui qui couvre les exactions racistes envers les arabes en autres de ses collègues policiers! taha a eu entièrement raison de la qualifier ainsi
c'est sûr les lfi sont exemplaires hyènes bâtard arabe de service va sucer la bite de ton chef! c'est juste fleuri et taha bouhafs, hors concours. raciste, anti-charlie, antisémite, anti-vieux ... grand chelem.
je parle le français, l'anglais, l'arabe, l'espagnole et le chinois.mes compétence linguistique je ne les mets pas en avant. ensuite votre réponse démontre une fausse marque de supériorité qui n'est simplement l'expression de votre impuissance intellectuel.
si vous étiez de droite vous lutteriez contre le grand remplacement
utopie le grand remplacement???
la théorie complotiste du grand remplacement
la france islamique ne fait que la propagande au grand remplacement, c'est eux qui feront exploser le pays
beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
jean mimi tu n as pas été bien ce soir tu as été très très très bien 11/10 a moment il faut dire les choses sur cette racaille de #tahabouhafs
la revue de la france livrée, envahie, gangrenée par la racaille destructrice. wonocamuslibrairiercamus #aurillac: rixe entre bandes de jeunes en plein centre-ville, les habitants se plaignent de l'insécurité grandissante.
la guerre est déclarée par la racaille
laissons les pleins pouvoirs au vote républicain et virons la racaille de qui insulte, pousse à la haine et foule aux pieds la démocratie
racaille oui, c'est bien le mot qui lui correspond le mieux ...
ok le métèque mais met toi sur le côté qd même
je ne connais pas l'affaire, mais il me semble qu'il a été condamné pour insulte publique pas pour racisme. j'ai aussi l'impression qu'il a réduit une personne à arabe de service, comme si sa pensée et ses actions étaient simplement provoquées par ça. c'est insultant.
la nuit du ramadan, sur france 2, ou l’étrange fascination du service public pour l’islam: chants en arabe, femme voilée. sans compter les multiples articles de la presse locale faisant l’apologie des bonnes oeuvres musulmanes.
ah ouais comme le concept de woke ou de grand remplacement.
qu'est-ce que le grand remplacement? la distillation d'information sur l'expérience d 'hybridation par l'apprivoisement de l'espèce humaine à la présence de phénomène d'hybridation naturel ou extraterrestre. les bergers cannibales.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille a aussi un certain genre, mais vous êtes beaucoup plus anti-arabes qu’anti-hommes. c’est du racisme
jour de victoire face à la racaille rennaises non
je suis d’accord avec toi la racaille est partout et quelque soit l’endroit il faut la combattre et c’est à ça que sert la police
sale racaille de la larem string dentelle et robe en soie aux frais de familles qui ne finissent même pas le mileu de mois. enflure
je viens d’avoir une vision, on se fait humilier par la racaille rennaise ce soir
ne veux que rentrer pour regarder kc détruire la racaille allemande #kcorpwin #kcorp
du coup si t'es un arabe tu es forcément une racaille? doucement les amalgames mathieu
peut-être la pire racaille de la lrem? répondra peut-être à cette question?
oui, je connais aussi bien les chansons de la racaille que vous soutenez. désolé, je n'aime pas les racailles et terroristes. un moment donné, la vie des racailles ne comptent pas. commet pas de crime, tu auras pas de problème avec la police.
une fois de plus nous avions bien compris dans quelle quand était la justice celui de la racaille
le derniers entraînement de la semaine est enfin passés, je vais enfin pouvoir me reposer
j’ai foi les grizzlies vont éliminer la racaille je vais prier pour
je note surtout la volonté des insoumis d'avoir avoir du sang métèque dans les veines quoi qu'il arrive. et d'un autre une volonté des natios descendants d'immigrés européens à défendre l'homogénéité raciale de l'europe.
le 5 mai prochain, proposera une journée spéciale consacré au chanteur #renaud à l’occasion de la sortie de son nouvel album #métèque le lendemain. il sera notamment l'invité exceptionnel de #laissezvoustenter à 9h à l’aube de ses 70 ans.
1995: métèque et mat-akhenaton conçu pour durer-la cliqua
je suis #charlie, je soutiens donc même si j'ai bien compris que lui en est pas, charb avait gagné son procès pour exactement la même phrase, arabe de service. big up à taha et gros #fcuk à #lrem
faire référence aux chiens, ça vient du coran? vous n'avez pas utilise le terme arabe de service, c'est une erreur? ou vous n'avez pas les couilles pour le faire?
que bouhafs assume lui aussi, d'avoir traité une femme racisée d'arabe de service; quant à mila elle a certes eu des propos blessants pour les croyant(e)s mais elle ne mérite pas pour autant la vie de menaces qu'elle subit aujourd'hui!
non, nous ne sommes par racistes quand on est contre #tahabouhafs rappel:
ha non c'est sûr, il préfère enrober son racisme de belles paroles pour les rendre acceptables en général. mais y'a une différence de gravité entre arabe de service, et tous les musulman sont des voleurs ou tous les musulman soutiennent les terroristes
je ne sais pas ce qu'est les native informan. je ne parle pas des flics disant qu'ils ont étés arabe de service. je parle d'une personne dont la parole et les actions ont été discréditée simplement parcequ'elle était arabe de service. c'est une insulte.
c'est parce qu'il a dit à une arabe de service qu'elle était une arabe de service jcrois
bon y'a ça qui est sorti en anglais, français, arabe ( des langues ibériques aussi je sais plus)et c'est gratuit le 1er numéro entouka après on sait pas
donc le grand remplacement n’existe pas mais c’est de notre faute
mais puisque les clowns qui nous dirigent vous disent que le grand remplacement n'existe pas, les suédois disaient la même chose avant de faire marche arrière toute ...
chronique des guerres tribales en #macronie! affrontements tribaux à aurillac ... aurillac! #macron promoteur du suicide français! dites stop au grand remplacement aux #legislatives2022, votez #reconquete avec #ericzemmour! #unionnationale
l’ed au second tour avec 42 et la question du grand remplacement dans le débat électoral et on vient lire des trucs comme ça
tout cela par le grand remplacement des populations. les syriens et les arméniens formaient les plus grandes populations à antioche. sacré pays la turquie dis donc ..
le grand remplacement bouuuuh ta peur la? tu sais c'est la théorie islamophobe qui justifie des violence en étant basé sur rien du tout. le truc rejetté par tout les scientifiques et toutes les personnes du monde. sauf les racistes.
la fameuse justice rouge sûrement sur wikipedia c est pas très propre. vos équipes ont pas eu le temps de modifier visiblement. en terme de fake news vous êtes un spécialiste l adepte du grand remplacement.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
sa bio vient de me traiter de bougnoul j’ai pas compris
sang corse mélange bougnoul
ce qui est marrant dans votre tweet, c’est qu’il reprend exactement la réthorique de l’extrême droite ( vous pouvez dire bougnoul à la place d’islamiste on est plus à ça près ).
bougnoul mdrrrr
tient, l'autre racaille qui s'exprime ... honnêtement fitz, dans un système démocratique normal tu serais déjà en prison!#dehorslacaq
pourtant bolloré a tout fait sur sa chaîne znews pour le promouvoir, le condamné à la haine raciale ( une racaille! )
allez ranger les glocks et prenez vos éponges la racaille pointoise
z. que disparaisse la racaille europarasites qui nous ont mené a ce gouffre nucleaure, provoqué la vaxx infernale, et promis une paix et une prospérité tout en nous volant nos souverainetés et bientot la liberté.
13 et 15 si on fracasse la racaille de st étienne ce soir.
alors n’ouvrez plus jamais votre gueule sur gaulois réfractaires ou, traverser la rue .quand on est capable de l’ignominie de ruffin la racaille, on essaye d’être discret ..!
exact! qu’ils ont le même parcours que le sien un parcours d’assimilé, honnête de français avec des valeurs. je crois d’ailleurs que c’est une famille juive, désespérée ayant perdue leur enfant assassiné parce que juif, par de la racaille non suédoise, a fait appel à lui non?!
sa fait mal mais c’est la réalité lfi et rn même facho, même racaille.
c'est le même genre de bledard qui te parle de michael jackson quand tu vas au bled
les explications à la mord moi le pif il habite à paris, il est influent. mdr, le bledard stupide dans toute sa splendeur
si #tahabouhafs, au coeur de polémiques antisémites et auteur de pression communautaire envers une française d'origine maghrébine en l'insultant d'arabe de service, gagne ... on pourra affirmer que venissieux est déjà une zone remplacée en proie à l'islamo-gauchisme.
alors, le mec est d'origine arabe et ose dire dire arabe de service et il est taxé de racisme?vous n'êtes pas à une contradiction près. il dénonce simplement le fait mettre systématiquement en avant une policière d'origine maghrébine pour couvrir un milieu notoirement raciste.
vous êtes vraiment entrain de comparer l'insulte arabe de service et un viole?vous manquez pas de culot.
je ne suis pas arabe ma petite dame mais je suis marocaine musulmane l'arabe c'est la langue du coran si je te parle aussi amazir marocain tu vas rien pigé alors je te parle avec ta langue maternelle oups je veux dire paternel le français
le grand remplacement es une utopie
c’est pas raciste le grand remplacement. c’est un fait démographique. on dit même pas si c’est bien ou mal on ne fait transmettre les faits
oui mais les gens convaincus des contre vérités comme grand remplacement = théorie raciste sont déficients intellectuellement. il n’y a rien de raciste à constater le changement de population
ce que tu est complètement faux et hors sujet, le fait d'immigrés dans un pays ne t'empêche pas d'aimer ton pays. ta théorie du grand remplacement est très dangereuse c'est à cause de ce genre de discours que le terroristes de christchurch a tuer 51 personnes
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille des insoumis toujours du côté des voyous et des escros
mais une racaille refoulée en faite
ils sont même complices de cette racaille!
le sens dans lequel ça a été exprimé, est clairement une insulte. ne prenez pas les gens pour des cons. pareil quand bajar trate une femme de pure blanche ou arabe de service, c’est des insultes. quand corbières nous traite de hyènes, c’est une insulte
c'est vrai! c'est comme arabe de service,tout est dans la subtilité ..
j'ignore pas le fond vu qu'il est inexistant. de plus, c'est la forme qui l'a fait condamné. la forme est aussi importante que le fond. arabe de service ou n de maison ou autre est utilisé bien en dehors d'un quelconque cadre politique que tu essaies d'inventer.
donc pour toi poignarder un garçon parce qu’il est noir, pas musulman et fréquente ta soeur d’origine algérienne n’est pas du racisme mais anti arabe? espèce de sale merde!!!
* je comprends pas l'arabe l'arabe du coran elle m'a dit écoute alors si je te parle avec ta langue maternelle et paternelle càd le français, le portugais et l'espagnol là tu vas piger
l’arabe on a aucune raison de parler l’arabe. pour l’instant on utilise le français tout en rappelant à la génération de ne pas oublier nos langues à nous et de les pratiqués là où le besoin se fait ressentir.
y’a le grand remplacement la théorie et le grand remplacement le fait démographique
c'est mort pour les députés lr en région parisienne. en plus vous stigmatisez les électeurs de reconquête et du rn alors ne venez pas vous plaindre. le grand remplacement = électeurs de mélanchon et pourquoi?? réfléchissez un peu ...
y'a 10 ans le grand remplacement c'était défendu par renaud camus et de lesquen ajrd c'est défendu par la droite républicaine
ben ça ne sert à rien! on sait déjà parler arabe alla akbar nike ta bougnoul
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
non je suis pas raciste j'ai des amis noir bougnoul oui
alors en quoi je suis une racaille fils de pute?
si benzema remporte le b.o cette année. mbappé signe au real madrid, halaand va chez la racaille. en plus de vinicius, félix en liga. la dictature du championnat espagnol sur le b.o va donc continuer pendant longtemps
pauvre gôche!!!!pathétiqueon va y retrouver toute la racaille ...
les 600 milliards de dettes du bâtard perruqué voilà où ils sont passés: à assurer le train de vie pharaonique de la racaille d'en haut.
l'apparachick syndical il veut dire sûrement l'augmentation des salaires des patrons du cac 40 et autres oligarques, notables et autres parasites comme lui de la racaille d'en haut.
en plein ramadan de la racaille en cortège ont bloqués le périphérique lyonnais pour faire chier le monde ces mêmes ordures ce soir dirons besmilai avant de rompre le jeune
t'as bien raison de me croire merguez tous unis contre la racaille brigandier poulet
une vraie tête de racaille ....
les bledard ils savent que faire la boule a z
en france tu peux être blanc et lâcher des bamboula c’est acceptable ou un bicot ça nage pas tout va bien mais un noir qui traite un noir de négre de maison ou un arabe qui en traite un autre de arabe de service là ça parle de racisme lol
donc a cause de l'extrême droite je ne devrais pas faire attention à tout ce qui vient de la gauche: mettre des gens dans les cases, arabe, juif de service, infantilisation, clientélisme .. je ne laisse rien passer, d'où que ça vienne ne vous en déplaise.
c'est tout de même révélateur que les mêmes soit disant philosophes qui assignent des populations a une religion, jouent les vierges effarouchées devant les termes arabe de service
une arabe qui soutient les fascistes du fn ( en concentré dans les fdo ), c'est quoi, sinon une arabe de service?
c'est bizarre quand même que des que sa concerne un maghrébin sa vous fasse autant chiez, pour quelqu'un de pas raciste c'est bizarre un peu et surtout ça vous arrange(si c'est pour l'arabe de service c'est drôle que ça vienne de gens qui ont cette pensez mais qui la, s'indigne )
il est arabe, pas français?
une autre tchoin assyro-chaldeenne ici qui pense qu'elle n'est pas arabe miskinaya presque zéro français de souche chez eux mais ils veulent paraître + blanc que blanc
je fais pas une fixette sur l'islam contrairement a ceux qui prône le grand remplacement. zemmour il nuance meme pas ces propos lui il met tout les musulman dans le meme panier ce sont tous des intégristes puis voila. c'est incompatible ouin ouin .. les faits sont tout autres.
alerte grand remplacement des anciens traîtres par les nouveaux traîtres. #grandremplacementdestraitres
le grand remplacement de la civilisation européenne
en tout cas les 2/3 des français constatent et craignent ce grand remplacement ( ifop )
non ça va je remplis mes réserves sur twitter en parlant de grand remplacement et de libéralisation de l'économie, ça mord à chaque fois!
en soi il y a zéro consensus sur le grand remplacement ca reste une pure théorie .. un fantasme c'est tout mon pauvre.
la genese vient de la théorie .. pour ce qui est de michelle elle dit ça aussi elle affirme aussi que si l'idée du grand remplacement est seulement numérique et vise essentiellement les musulman qui deviendraient très vite majoritaires en france, nous sommes loin du compte
avec l'émergence de la femme voilée, on voit en parallèle l'émergence de la super-beurette. celle-ci doit forcément se libérer, non pas de l'homme en général, mais de ses frères, cousins, son père, culture, religion
pourquoi pas?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
de nos jour on peut plus rien dire oui les noir sente les épice je sais de quoi je parle ma copine tabata la noire bougnoul sent le rat crevé dsl mais jsuis franche
la police doit marcher constamment sur des oeufs s'ils ne veulent pas se faire taxer de racisme ou de faire du profilage racial. on voit le résultat a mtl. et ça ne fait que commencer a mon avis. suis-je raciste? a cause de cette racaille je commence à l'être oui.
peu importe notre bord politique on est tous unis contre la racaille de l'hôtel de ville.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
1/ il est en appel2/ son arabe de service était légitime. tu devrais lire les minutes du procès. c’est édifiant3/ valeurs actuelles est notoirement connu pour être un torchon d’extrême-droite raciste, antisémite, homophobe, etc .. comparer #tahabouhafs & amp; va n’a aucun sens.
qui est l’arabe de service aujourd’hui. on est sur le point de voir cette ordure à l’assemblée nationale et lui garantir à vie une pension de député. les intégriste a l’assemblée nationale, c’est juste pas possible. la france court à sa perte.
un arabe qui dit son fait à une arabe de service c'est du racisme, mais des fdo qui assassinent une arabe c'est du maintien de l'ordre. #zinebredouane
arabe de service, pute blanche etc, très bien, que la fi ne compte plus sur mon vote ( utile mais c'est ok quand ça les arrange ), j'ai assez fait d'efforts.
à votre guise. je préfère voir plus loin, certains ont peur du gd remplacement ou du grand remplacement et votent z. le danger immédiat cst surtt le qr code à badger partt comme des animaux pucés. et bientôt la vax obligatoire. monde orwellien.
vous confondez il me semblereprendre des idéesetaborder les mêmes thématiquesconsidérer qu'une immigration mal maîtrisée peut poser des problèmes ne veut pas dire soutenir la notion de grand remplacementlaisser le drapeau fr au #fn a été une des pires idées des années 80
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
j’y passe tous les jours ( en journée)avec mon épouse, effectivement ils sont très visible, je ne me prive pas de les traiter de dealer et de racaille
quand t’es rebeu et que tu portes des tn = ça fait racaille quand t’es blanc et que tu portes des tn = trop de flow
ou la racaille emmerde
trop heureux pour ldlc ils ont battu la racaille anglaise!
de la racaille avons-nous besoin de ce genre d’individu tous comme les proxénètes viol collectif et pornographie honnêtement ken moi je rage pour ce genre de crime tu bâtis par une société avec de la racaille
tout le monde s’en bat les couillous!!! vive la racaille en costards
tué d'un coup de couteau pour une querelle entre conducteurs! il y a fort à parier que parmi les trois interpellés la racaille est encore concernée!
tu es une berbere, je suis un arabe de l'ouest de l'algerie comme les casaouis, rabat, kenitra des arabes pures ... le reste est berbère amazirs au maroc .ne m'apprend pas ma langue maternelle l'arabia ... comme moi je connais pas le cheleuh ou rif. tu me corrige que le francais merci.
le plafond de verre du grand remplacement: la consanguinité
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
j'ai eu peur j'ai crû c'était écris oui d'accord bougnoul
la racaille en marche la raclure en marche
on le met au pénal, pendant que la racaille à des rappels à la loi!
on est tout aussi aberrant les uns que les autres, bien que la racaille vietnamienne soit particulièrement finito parfois c vrai
en arabie saoudite ou a dubaï dans ces pays il n'existe aucune racaille, la police fait son travail et toutes les lois sont respectées, pourtant je suis athée et islamistophobe!
c qui le bledard en bu
georges moustaki-le métèque / voyage-vinyl 7 45 t ( single ) ebay
quelle caricature? pute blanche ou arabe de service? la condamnation a été caricaturale également?
et face aux attaques aux accents nauséabonds de ainsi qu'à sa condamnation pour insulter d'arabe de service la syndicaliste .... qu'en dit et le?
en effet cette image montre bien un grand remplacement celui prévu par le 3ème reich qui consistait à remplacer la population française par l'aryenne ainsi que de démanteler la france et détruire sa culture avec l'aide de pétain et du régime de vichy
prolifération historique de pâquerettes ici. c'est le grand remplacement du gazon, visiblement.
le grand remplacement
mdr mais mec t'es matrixé et tu veux me parler d'honneteté intellectuelle encore une fois prend en compte ce que tu viens de dire .. suffit de voir tout t'es tweet ou tu parles de grand remplacement bref reste a ta place.
pauvre beur égaré. quelqu'un a déjà vu un noir milité pour le ku kus klan ou des joiuf pour hitle? ya que chez nous ou ont vois des anomalies pareil. souillon a porc
tu veux quoi zink toi va faire des tiktok comme une beur
bandes de bougnoul
effectivement j’ai vécu deux ans à toulon alors c’était en 88: pas un repas où je n’entendais pas le mot bougnoul; c’était à vomir! sachant que j’ai un père d’origine algérienne et une mère française et que ça ne se voit pas sur ma tronche. c’était exquis
tu es son suppôt non pardon fais lui ma commission bougnoul #latalouz
des que city aura éliminé la racaille madrilène, benzema sera finito et vous pleurerez comme avec lewandowski et la copa de messi qui n’est pas un gros trophée
je connais qqs policiers, si on leur donnerait l'ordre, ne reculeraient certainement pas devant la racaille. la peur changerait de camp
l'homme francais de nos jours dans toutes sa splendeur voila pourquoi la racaille a pris de l ampleur
la police tue. encore. puis, plus loin pour des raisons encore à déterminer okok fait arrêter de pleurer en continu pour la racaille sérieux
vrai racaille
c’est censé être infamant d’avoir une expérience de 50 années? d’ailleurs zemmour, qui prétend aimer la france, il était où quand il fallait nous défendre face à la racaille comme les chirac, sarkozy, hollande, et même macron en 2017? il n’a jamais soutenu le camp national.
c'est le juste mot racaillepas mieux#coraliedubost #rendslargent
racaille? j'ouvre grindr.
parle meilleur, racaille.
un parti de voyous qui défendra toujours la racaille. au passage, les caricatures il les soutient sauf quand ça vient de! ce parti me ferait rire s'il ne me faisait pas autant flipper.
ptn toujours les sale arabe libérer le maghreb
il est surtout pour le grand remplacement, et ça marche hélas ...
le concert était dans quelle ville? c’est pour une étude sur le grand remplacement.
en tout cas on ne sens même pas un début de grand remplacement dans la composition de vos équipes ni de grand déclassement pronostic: 0 député
bah beur veut juste dire maghrébine en français
khel jusqu’à preuve du contraire veut juste dire noir, c’est même pas un peu comparable à beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
un plaisir de fin gourmet? être attaqué par mehdi aifa / mehdiaifaajr, petit majordome ( retweeté par et toute la racaille anti-islam bcbg ) du lobby sioniste, section pinkwashing
une racaille ...
et juste pour t’aider, il pourrait s’appeler jean-eude ald de tahar. j’aurai la même réaction. il n’y a jamais aucune excuse à donner aux insultes du genre, je cite: pute blanche, arabe de service et ceux qui ne comprennent pas ça créent le problème.
taha bouhafs n'est pas raciste, il a qualifié linda kebbab d'arabe de service dans un tweet avant de le supprimer, pour dénoncer l'utilisation de policier.e.s racisé.e.s comme alibis pour réfuter le racisme systémique dans la police. il a fait appel de sa condamnation.
alerte. grand remplacement des anciens traîtres par les nouveaux traîtres. #grandremplacementdestraitres
la même en france on nous parle de grand remplacement teh l'attaque des titans mon reuf
c 'est la plus sûre façon de détruire la france. diluer de plus en plus le nombre de français en augmentant le nombre d 'immigrés. peu à peu les frannçais seront minoritaires sur leur sol. excellente manoeuvre pour faire le grand remplacement qui s'opère en vérité.
la france estavant dernièreds l'éducation mondiale, quel honte pour le pays des lumières!voir dans cette vidéo les conséquences néfastes d'un grand remplacement et non contrôlé associée à une indissipline scolaire scandaleuse non maîtrisé par la faute de nos élites, pauvre fr.!!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
les racistes ils disent plus bougnoul ils disent islamiste
la racaille aux commandes
sa tn est claire racaille afrofem
qui va se faire encule j’ai oublie jamais son manque de respect envers mànchester avec son racaille swag pogba
dehors la racaille
bon je vais te répondre la racaille du 95. oui faire des dons c'est bien, mais d'abord gérer les problèmes dans son pays c'est mieux. vous fonctionnez a l'envers ... vous défendez l'aglétie corps et âmes mais vous préférez habiter en france. la liste est longue ...
encore un csc t’enchaînes la racaille
vous êtes une racaille d’extrême droite et vous ne devriez pas oublier que le cocaïnomane macron a été sauvé par les électeurs de lfi qui se sont mobilisés au 2nd tour.
la reconquête est un combat de tous les jours. pendant qu'on pleurniche, la racaille se frotte les mains
reste à cergy espèce de racaille!
prêt à soulever la racaille lyonnaise
un plaisir de fin gourmet? être attaqué par mehdi aifa /, petit majordome ( retweeté par et toute la racaille anti-islam bcbg ) du lobby sioniste, section pinkwashing
arabe de service taha bouhafs
bâtard, hyènes, arabe de service ... sans parler du leader maximo. la france insultante
ah bon, quelqu'un l'aurait il traité d'arabe de service parcequ'il est militant d'un parti français?? faite nous savoir!!!!
.. jlmelenchon 71ans, traite pr 68ans de has been1pm qui insulte, bouscule ... &amp; lâche ses porte-flingues:-nous inviter à sucer xxx(cf mme #corbiere)-traiter le pr de bâtard#ruffin-d'arabe de service d'autres
. lui peut dire que fadela amara est une arabe de service.
merci pour cet extrait où il traite fadela amara ... d arabe de service
allez on répète tous en choeur: sale pute noire / arabe = racistesale pute blanche = pas raciste
je suis pas français perso, rien à foutre tu comprends pas l'arabe? pourtant c'est une algérienne qui parle! elle explique que les femmes dz danser, se déshabillé et fessait des scènes de pornographie, et que c'est devenue une prostitution institutionnel
le racisme anti blancs n'existe pas socialement ... c'est un concept souvent défendu par l'extrême droite pour justifier un pseudo grand remplacement et inverser politiquement les luttes antiracistes ...
il n'y jamais de grand remplacement, il y a un perpétuel remplacement! rien ne reste tel quel!!! éric zemmour en est la plus grande illustration ... il juif africain, ses parents ont été recueillis par la france, grâce à ce fait zemmour est né en france il est bien 1 remplaçant
je n’en peux plus le grand remplacement en marche
lapin, déjà si t’es franco-breton c’est que t’es issu d’une immigration de masse. fier d’être issu d’un grand remplacement?
effectivement, je suis désolé. les électeurs fn sont des mondialistes black, blanc, beur ...
ça fait 2 jours ça me gratte le fion je dois avoir un raton laveur là dedans
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ça commence sérieusement à nous casser les couilles votre gueguerre entre bougnoul et bamboula c bon stop
c’est vous même qui avez transformé le mot khel en péjoratif je précise bien en france comme les mot bougnoul, babtou qui sont devenue péjoratif du à leurs utilisation
mélanchon le facho megalo vexé d avoir perdu avant le 2 eme tour avance en grand pompe des utopies pour les travailleurs, la fin des gens riches ou aisées. bref du grand ne importe quoi pour essayer d avoir une certaine majorité à l’assemblée avec tout sa racaille rapprochée
la secte ( un autre mot pour pas dire racaille mdrrrr )
ont dirait les bledard au lycée mdrr
fadela amara est née à clermont-ferrand, c'est une française, pas une arabe de service comme dit naulleau aux côtés de zemmour qui jouit et se masturbe de ces paroles racistes. par contre dans la logique de naulleau on peut considérer que lui est un nazi puisqu'il est né en rfa!
par exemple quand on juge que l'insulte arabe de service est raciste quand elle est utilisée par un arabe, mais qu'elle ne l'est pas quand elle est utilisée par charlie hebdo.
non, elle c’est une arabe de service
ca n'a rien a voir: il lui pose une question, il ne la traite pas d'arabe de servicesi vous etes pas assez futés pour comprendre, je peux envisager qu'il ne se fatigue pas à répondre ... c'est comme dire à un mec qui n'aime pas la moto qu'il est hypocrite car il fait du vélo ...
et vous faites quoi pour l'arabe de service sans doute moins bonne arabe parce qu'elle est flic et que lfi déteste la police ... surtout les flics arabes?
mais arrêtez de défendre l indéfendable .. je suis arabe et je trouve hyper raciste qu on me traite d arabe de service .. et injure publique en raison d origine c est exactement une injure raciale
elle m'a traité de sale arabe 30 secondes avant
#zemmour a finalement compris qu'il ne représente pas grand chose. il finira par revenir sur #cnews pour parler du grand remplacement.
1-on est pas tes frères2-t'es une beur réveille toi
amusant de constater que les personnes que je rencontre qui parlent de remplacement de la population n'ont pas la moindre idée du nombre d'étrangers et d'immigrés présents sur le sol français et de l'évolution de ce nombre. ils n'ont pas lu ceci
ils vous disent que le grand remplacement est un fantasme! nos moeurs, notre art de vivre ont-il cours dans ce territoire?
ha le polonais qui est pour le grand remplacement en palestine.
valident le grand remplacement et le racisme du fn parcequ il s attaque a l'islam si le systheme est en face du fn on fait barrage après on s occupe des insoumis qui représentent lislmaogauchisme n y a t il pas de problème avec les musulman
où ils sont contre le métissage les maghrébins al hmar toute ces beur leur frère et leur darons c est justement des maghrebins et après tu viens nous dire que les maghrebins sont contre le metissage
mais on sait tres bien comment ils pensent certains renoi ( beur, chicha ) c pour ça y’a bcp de maghrebins qui sont contre le metissage je generalise pas mais c la vérité
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
et pareille pour les bougnoul en vrai
et merci au charlot au branleur de chirac avec le regroupement familial .. nous avons maintenant les ar petits fils des gris rentres en france à l indépendance en flinguant les pieds noirs en france souvent ex fln qui sont aujourd'hui la racaille des cités en partie ..
comme d hab la racaille à raison
je me suis un peu calmée! c’est clair qu’ils en valent pas la peine! mais je déteste les pseudo racaille de twitter! y’a plein de gens qui ont compris le délire on a bien rigolé, et d’autres se permettent de menacer sans aucune raison! c’était un tweet absolument pas offensant
toi je savais que t'étais une psychopathe j'en étais sûr même ma partenaire de croisade contre la racaille ruben est décevante
faut que l'aja gagne pour leurs remonter en élit, la racaille corse faut que ça dégage
bonsoir vous deux. mannou, votre prédiction s'est réalisée: d'autres enregistrements sonores de nadia akacha fuités sommes voués à n'avoir que la racaille au pouvoir. maman dit: il n'y a plus de possibilité qu'il la retire
mon papa a mis 15/10 à mes gâteaux n’en déplaise à la racaille ( rach )
j’ai découvert un monde que je ne connaissais pas! ils porte des robes, il faut les appeler maître ils mentent, manipulent les faibles en notion de droit et vous plongent de la manière la plus sadique et cynique dans l’univers de l’injustice. la pire des racaille sans âme
bon notre petit député vendéen qui traite une collègue de poissonnière il n'introduisait pas, à ce compte, la racaille attitude, ces indignations en meute organisée ça pue quand même un peu!
les coiffeur bledard qui savent pas parler français et qui ont des problèmes de compréhension faut les tuer. et je pèse mes mots
non, la désinvolture est de changé de sujet quand on l'a soit même lancé: ici l'insulte darabe de service/négre de maison lancé par tb ....
une arabe de service de la france, de sa police républicaine ... et un juif de service de l'extrême-droite et des idées nauséabondes ... et vous ne voyez pas la différence!? bref, vous êtes entrain de glisser en direction des chemins bruns, les insoumis de pacotilles!
traiter des gens d’arabe de service ou des femmes de pute ( tout en se prétendant féministes ) c’est sur que c’est de la caricature de qualité
parcequ'ils a dit qu'elle était une arabe de service?
qu'on soit clair: vous êtes des merdes et seuls les débiles ignares dans votre genre sont capables de croire les conneries que vous êtes capable d'avaler, et la plus grosse de ces conneries est certainement le grand remplacement organisé par les élitesbranleurs
le phantasme du grand remplacement .........
votre bio en dit assez long sur vous: rétif au grand remplacement et à l'islamisation kessé ça?vous avez peur et votre peur vous rend dangereux pauvre vous! peur de quoi? des migrations humaines! c'est juste la vie ça, depuis le début de l'humanité ... #racisme
de toute façon les russes vont balancer leur bombe sur l europe chaque chez soit il y aurra plus personne plus de grand remplacement sauve qui peut
exercice de cm2 ... il n'y a plus de pierre, ni paul, ni marie, ni julie, ni paris ... il n'y a que medhi, imrane, insaf, souhail ... on dirait une école à rabat ... a part ça, le grand remplacement est un fantasme ...
on ne parle plus du grand remplacement alors???
on se souvient du grand remplacement et aussi du droit à l'islamophobie monsieur cohen.
le grand remplacement
j’suis pas un bougnoul nique les arabes!
le grand remplacement doit se faire ... mais pour: les magistrats, les institutions wokogocho, le gvt macronnelle, les cabinets conseils, les lobbies, les big farma et data, les franc-maçon ... tous à
mdr ben réponds pas alors fils de beur la chnek a ta mère la chienne
il veux quoi la beur
d'accord la beur mdrr
ou j ai insulter toute le femmes d un pays abrutis? j insulte juste les beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
spoil: il est bon n'en déplaise a la racaille
en même temps tpersonne n'en a rien a foutre de ce que dit ou pense cette racaille gauchistes et pareil pour toi aussi d'ailleurs
serre tes dents c assez racaille pour toi ça
m bouhafd est racine comme vous-racaille de la france-
il a raison à 98 mdrr n’en déplaise à la racaille raciste
j ai cru que c était à lourdes, une racaille avec des béquilles retrouve soudainement le parfait usage de ses membres inférieurs pour faire des banquettes à la victime et la frappe de joie dans l euphorie de ce miracle
un jour ordinaire dans cette france où la racaille est encouragée à rester au-dessus des lois de la république!!!
putain ça le bute trop de voir de qu'es devenue la ville! envahi par la racaille
les criminels à la machette dans l'agression de tisseo ça a l'air d'être les bons bledard zebi d'afrique du nord qui débarquent ici parce et qui sont tout simplement des sauvages
ou sur ça, peut-être?
donc, on peut être féministe et en même temps, envoyer des insultes racistes de pute blanche ou arabe de service à des femmes, ou jusqu'à mettre certaine tête au bout d'une pique taha bouhafs et arié alimi, le nouveau duo comique de l'année 2022
je le verrais bien en face de celui qui de la qualifié d’arabe de service du gouvernement de sarkozy!! le pote à zemmour, l’indigné indigne.
ou naulleau pense que zemmour n'est pas raciste, parle de grand remplacement et se pense de gauche
ça c'est quand on pratique notre culture dans un pays étranger! l'opposé étant le grand remplacement! j'ai bon?!
après le grand remplacement, voici le grand renoncement. peur des électeurs plus que des étrangers monsieur?
bah on c’est bien généralise si t’en à envie ici on a rien à prouver juste que le mot beur ne se dit pas et le mot khel non plus à part si c’est pour désigner la couleur ( comme le bleu quoi ( ds une phrase en arabe )
classique raton
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
voilà la racaille lrem.
merci le real champion d’espagne n’en déplaise à la racaille catalane
nous sommes les 2 comptes propagande, on vaincra la racaille kaguya
au tapis la racaille pultur
expliquer quoi? que la france c'est le pays de la liberté pour la racaille on le sait, que les islamistes sont plus nombreux ici qu'en arabie saoudite on le sait aussi, que les femmes salafistes de france sont soumises, idem, etc ...
putain on est deuxième, ce soir faut que la racaille corse perde
c est ça la racaille j espère que les personnes dans la voiture ne sont pas blesser
moi ce qui me dérange le plus c'est la racaille, l'insécurité, la saleté des grandes villes, la justice qui fabrique des multirécidivistes, les blacks blocs, les zadistes, les grèves à la sncf, etc ...
et toi, qui traite toi-même les arabes d'arabe de service et que tu as rencontré ta future femme quand elle était mineure ( et toi tu avais déjà l'âge d'avoir un scénic? )
pourquoi te donner la parole? de l'importance? les petits fours pute blanche arabe de service 'les pouilleux de charlie hebdotu mérites le mépriset merci pour cette belle boulette
et je me demande encore où est l'injure? depuis quand arabe est-il une injure? ( hormis chez les racistes ). s'il avait dit caution de service ce qui aurait été strictement équivalent est-ce que cela aurait été pris pour une injure? non ma question bête et méchante: 1/2
si on suit ta logique le mot négre ou même tout simplement noir aussi dépend de son utilisation alors? on peut jouer à ça pendant longtemps vous continuez à dire beur ça va continuer à dire négre
je ne sais pas si j'ai le droit de le dire ... aller je prends le risque: ce gars après avoir longtemps été l'arabe de service de marine lepen a rejoint gollum en espérant hélas connaître la notoriété ailleurs que chez hanouna et là il quitte déjà reconquête il ira chez la fi
blabla, je suis une arabe au service de la france? parce que la répression policière c'est la france? non, vous êtes au service d'un pouvoir, pas de la france, vous jouez sur l’ambiguïté. la tyrannie macroniste que vs soutenez n'est pas la france.
l'arabe de service, c'est une personne ou un objet? la pute blanche, c'est une personne ou un objet? les pouilleux de c'étaient des personnes ou des objets. il n'y a rien de démesuré à rappeler la vérité. il n'a que ce qu'il mérite.
comment peut-elle investir & amp; défendre un sale individu qui reprend les slogans antisémites de #jeanmarielepen, qui traite d’arabe de service et les femmes de pute blanche? vous êtes indignes de la république! #toutsaufbouhafsvenissieux
donc si je résume bouhafs dénonce le racisme en traitant quelqu'un d'arabe de service ... et c'est moi qui suis crédule. et encore il a été jugé que là dessus mais il a de nombreux dérapages à son actif. c'est un haineux
il a fait appel et oui kebab c'est l'arabe de service qu'est ce qu'il y a?et niveau racisme vous avez aucune leçon a donner avec vos loi sur le séparatisme qui ne vise que les musulmans.on a pas oublié le faf a faf entre darmanin et lepen qu'il trouvait trop molle.
il est question d'arabe de service, je vous rappelle. si vous convoquez toutes les xénophobies, les racismes de la planète, vos 280 signes n'y suffiront pas. si arabe est une insulte, sénégalais peut l'être aussi, chinois, brésilien, luxembourgeois ...
naulleau: en tantouze qu’arabe vous leur servez à maintenir autrement dit arabe de service il est incroyable ce naulleau! il a dit ça et il va s’offusquer qu’un autre l’ait dit! #hypocrisie
ils sont quoi charlie quand bouhafs les traite de pouileux? elle est quoi linda kebab quand bouhafs la traite d’arabe de service? elle est quoi la femme que bouhafs traite de sale pute blanche?
se dire arabe de service entre #arabe ou négre de maison entre nous les #noirs qd des embrouilles verbales commençaient comme ça au quartier on riait en comptant les points du qui clash mieux l'autre! aujourd'hui des esprits pervers transforment ça en délit, ce qui ... 1/3
delete le tweet fast tu te met plus dans la merde qu'autre chose .. personne connais les gens avec qui t'es tandis que toi t'insulte de sale arabe donc bon ..
ça devient aussi lassant aussi cette rhétorique de la victimisation chez vous, mais encore une fois, je préfère débattre que bloquer, du coup chapeau de ne pas encore m'avoir traité de sale arabe ou de terroriste :)
non dutout juste tu clip et tu mets sur twitter mais pas besoin de l'insulter en retour car sah c'est grave ce que lui a dit mais toi aussi pourquoi sale arabe
certe il ne fait pas preuve de maturité mais alors toi non plus a l'insulter de nique ta mère la pute sale arabe
jsp si le tweet va servir mais pq tu l insulte de * sale arabe *
par le grand remplacement!
grenoble, quand j'étais jeune c'était la ville ou venait se former les ingénieurs, la ville avait bonne presse, c'était il y a 30 ans ... voilà un bel exemple de ville qui à cause des politiques, vit le grand déclassement et le grand remplaçement ...
qu’est-ce que le grand remplacement:
le grand remplacement cette théorie complotiste d’extrême droite.
limoges ... sans commentaires. même au coeur de la france on se croirait à bamako il faudrait juger les responsables encore vivants de cette horreur qu’est le grand remplacement: un nuremberg bis pour sarko, hollande etc
ben nonon l'adore. il fait le taf d'un journalisteil dit les choses. ca vous froisse, possible. on sort d'un an de zemmour et de grand remplacement sur tous vos plateaux. a côté taha c'est un pacifiste des seventees
merde alors!!! moi aussi, j'étais dans l'enseignement .....!!! c'est con que mes diplômes ne me donnent pas le pouvoir d'arrêter ce grand remplacement. au moins, avec la famille bidochon, on pouvait se marrer!!!
en fait c’est pas le grand remplacement le truc, c’est le grand abêtissement
super idée! france soir c'est parfait nous allons devenir célèbre en montant un dossier des célébrités qui ont subit le grand remplacement sans le savoir!
plus une seule ville de france qui ne soit pas encerclée par les agents du grand remplacement. les prochaines émeutes ne sauraient tarder et seront bien davantage meurtrières qu’en 2005. elles seront l’occasion d’indiquer la sortie à cette anti-france de parasites.
le grand remplacement n'existe pas
c’est sur que c’est pas les femmes de ta communauté qui se font insulter de beur**ttes constamment à cause de l’exogamine de certaines. bref mêle toi de ce qui te regarde et tout se passera pour le meilleur des mondes.
bah voila c’est la façon dont on l’utilise qui détermine son sens maintenant utilisation du khel = on va utiliser le mot beur
bah c’est justement pour répondre aux beur à khel qui ont pour seul argument il est musulman donc c’est bon
mais d'où il faisait des tiktoks lui
ça rage ici
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c'est un délinquant, une racaille, un truands, une saloperie à mettre en prison ...
#rebusalaconon cherche une expression de racaille*oui c'est nul ... je sais
complètement débile. quelles sont les compétences de cette personne pour délivrer des conseils. je suis sur qu'elle n'a même pas d'enfant. un enfant doit être élevé avec des règles strictes. sinon on en fait une racaille.
non, ce ne sont pas tous les vieux qui ont voté pour macron. beaucoup de retraités ont perdu du pouvoir d'achat. ce sont surtout les aisés qui ont voté pour cette racaille.
tu pleures sur la racaille?
il est grand temps de mettre la racaille à genoux.
une voiture est une arme, continu à caresser la racaille dans le sens du poil et va sucer la bite à ton chef comme dirait la femme de shreck.
ou: la racaille emmanuel macron!
lrem, melanchonistes, ps, et autres gauchos preferent la racaille a leur police. ils sont une honte a notre pays
nulle part. je préfère rester ici et oeuvrer pour débarrasser le pays de la sale racaille qui est aux commandes
les laquais de #poutine sont de retours. le #rn avec#marinelepen #marinepoutine qui se prostituent pour la #russie et la poupée russe #marinebalkany qui se représente aux législatives pour continuer à fuir les juges comme une racaille
un arabe de service ou nègre de maison comme disait malcolm x
le nword en arabe c kehlouche mantenant degage sale victime bande de fragile va toujours à vous victimiser et sucer des blancs vous êtes pas avec nous
oui c’est moi le sale arabe
nvm a vous victimiser le n word en arabe c kehlouche maintenant vnk tagrm sale victime
? je suis même pas arabe mais meme ou esr le rapport sale fils de pute
pleure. le grand remplacement est en marche
l'impression qu'il fait une voix plus grave qu'il ne l'a pour faire daron mdr
j'apprends qu'il en faisait
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
si vous dites le mot négre on dira bougnoul c’est simple pourtant et tt le monde sera content on peut continué stv
n’imprime pas fait carrément une statuette de ce deux bougnoul
salut c'est qui cette meuf? vous l'avez trouvé ou? sur les bancs d'une fac de socio de 4 eme zone? un enfant doit avoir des limites et des règles. sinon on en fait une racaille.
racaille afro fem elle peut donc aller niquer tout ses mrts. amber heard a menti que ça te plaise ou non
cette racaille raciste aussi le dit.
la racaille ses derniers mois est dans la police. assassin, violeurs, un qui tue sa femme et qui la laisse dans la baignoire ... elle est belle votre police que vous défendez
bon débarras! le grand remplacement n'a finalement pas eu lieu!
les fameuses vidéos humoristiques lfi où, en simulation, on fusille des militants et roule sur des manifestants à la voiture bélier. les discours lfi où fusent grand remplacement, ensauvagements. les ratonnades par des lfi, la xénophobie des lfi ...
iftar en plein trafalgar square à londres avec mr le maire. belle démonstration d’ouverture et de tolérance ( signes avant coureurs du grand remplacement pour d’autres )
ça justifie en aucun cas le fait de dire beur c’est ce que je me tues a vous dire depuis tout à l’heure
c’est la lfi qui pense que ca va éteindre le scandale du bicot condamné pour racisme, qui tient des propos orduriers, qui est islamiste qu’ils ont parachutés dans une circo musulmane et la serpillière de danton fait le job pour lfi en essayant de dire que ca prends
vu comment il a retourné sa veste après la primaire des républicains en 2017 je serai pas étonnée du tout
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pk je crie au racisme? pcq depuis 1h tu parle de bougnoul, que c’est des violeurs et tu parle du voile?? fin bref t’es perdu en plus d’être renseigné sur rien c’est terrible
soutien à nos fdo et sus à la racaille
mec t’as pas le droit peut importe l’exclusivité on s’était promis de pas rejoindre la racaille
marre de cette racaille islamique qui pourrit la vie des français
pitié arrêter d'appeler cette racaille jeunes c'est un insulte à la jeunesse française!
en vrai ça ne sert même pas de faire rentrer le meilleur joueur du monde garde pour mercredi pour la racaille de city là
ce serait bien de nous traduire ce qui est dit exactement. merci. animal a écrit qu'il fallait tuer les russes, tout en étant à magadan. et, comme prévu, rusnya est venu lui rendre visite. et il en sera de même avec chaque racaille.
simon 2 0 pour nantes, on est chaud patates, vivement qu'on piétine la racaille niçoise
c’est une racaille le mec je sais même pas pourquoi ils le défendent et le virent pas
dans une autre vie peut-être ... ici c'est foutu, la racaille a gagné.
hé sale arabe de service t’es sorti de ta niche à hyène? mais va bouffer des petits fours chez ces chiens de bâtard du crif avec l’autre sale pute blanche et les pouilleux de qui cesseront bientôt d’être .voilà ce que j’aurai pu dire par maladresse
c’est vrmt ça dans ces coins la mm les chevaux te traitent de sale arabe
et mais je suis super énervé la on m’a insulté de sale arabe???? en plus je suis même pas sale et je suis maghrébine
oui mais notre problème c'est les migrants, le grand remplacement et les wokistes islamo-gauchistes
le grand remplacement en marche
monumentale investigation en 3 parties du sur #tuckercarlson, tribun cathodique du nationalisme blanc sur #foxnews, qui y défend les américains de souche contre leur présumé grand remplacement. et y dessine les contours d'1 trumpisme sans #trump pouvant lui profiter.
le grand remplacement est presque fini. je pense que c’est irrémédiable malheureusement.
#legislatives2022 damien #rieu candidat #reconquête a un lourd passif qui devrait l'exclure de la députation!ancien porte-parole de gi! en janvier 2022, il a rejoint #zemmour car celui-ci défend la théorie raciste du grand remplacement!
et ben voilà nous sommes foutu c’est ça le grand remplacement y’a plus qu’à faire manifestation devant les piscines à poil
vous votez macron et le grand remplacement voilà le resultat
envoie le moi c'est a mon tour
déjà dit dans le tweet que si certains noirs ne cessaient pas d’utiliser le mot beur faudra pas chouiner pour négre
taha bouhafs avait révélé cette affaire en avril 2020.qui sont les racistes? taha bouhafs crient en coeur les macronistes et toute l'extrême droite ... quand on pense qu'on a viré le pen il y a même pas 15 jours et déjà le racisme dégouline de partout!
cela ne m’étonne pas du toutune voisine rn m’a dit:jamais je ne voterai pour un juifun autre de 73 ans m’a dit:ce raton ne peut pas représenter la ls leaders de #reconquête devraient écouter cette base rn, ne plus courir derrièretu officiellement pr éviter ls procès
cherche doubleur-se pour faire la voix d'un enfant dans un tiktok pour le ministre du budget
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pourquoi pas? le moins de racaille le meilleur.
c'est comme les gens qui sont sanctionnés après avoir tué un cambrioleur ou qui se défendent contre des squatteurs ... la justice semble les protéger!!! la racaille est reine!!!!
la racaille en marche
des finances saine mais maintenant avec les anciens membres de reconquête va être endetté et corruption comme evec le racaille de politique
lui c'est le ace de son manga, à part se faire mélanger il sert à rien, je suis quasiment sur que le nul avec le vélo peut le battre
malheureusement la seule punition contre cette racaille sera la non réélection!! parce que pour la justice pas de problème!!!
une racaille avec une machette et les réponses couinent sur la bac.
c'est pas parce que eren la grosse zoulette n'est pas une racli qu'on va pas craché dessus mdrrr
heureusement
je vous trouve bien optimiste. la racaille du bas est très bien défendue par celle du haut.
v'là l'intello de service quand il s'agit de dénoncer la justification d'une injustice avec de grands mots n'est pas anti-intellect mais anti-détournement de l'intellect au service de l'injustice. dénoncer l'arabe qui sert à justifier une injustice raciste n'est pas anti-arabe.
vérifie bien aussi le terme arabe de service que tu sors en pleine émission le nullard.
tout est dit. qu'en pensent les mélenchonistes? ah oui e. macron emmerde les français. j'oubliais le niveau bac à sable maternelle moyenne section. effectivement pute blanche arabe de service petites hyènes c'est empathique bienveillant objectif. cela nous avait échappé.
avant tanguy maintenant cette bicot de maison, sah quel plaisir
mon bonhomme
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille barcelonaise dans la sauce
c’est incroyable. le règne de la racaille est la.
non, j'ai la flemme de refaire le tweet
et comme chacun le sait, ce chiffre est totalement bidon parce qu'il n'inclut pas ceux qui 1 mois ou 1 an avant d'être taulard français était de la racaille venue d'ailleurs, qui a obtenu la nationalité.
il faut supprimer pour la fin du tweet pas le début
vous n’avez pas remarqué que corbière a un accent de racaille?
malheureusement je ne peux accepter ta demande
tu n’es rien qu’un minable magouilleur à chaudière, un racoleur de racaille à la taha bouhafs et un petit haineux pétri de ressentiment, à l’image de tous tes petits camarades de la clique et demain tu ne seras rien de plus. #stopmelenchon
bienvenue marie. mercibesoin d'aide face aux islamo-gauchiste racaille, appekermentionné factman à votre service!
donc on peut impunément foncer sur les flics? on marche sur la tête dans ce pays. quel beau message envoyé à la racaille.
je ne détourne pas le sujet au contraireles langues régionales font partie du patrimoine français, pas l'arabe ça répond à ta question est c'est même légiféré
le grand remplacement
#cnewsdirect la grande mosquee organise des repas geants pour leurs ressortissants etudiants et resident algeriens en france c est bientot la grand remplacement et une nouvelle.colonisation
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la france insoumise dans toute sa splendeur. con et con. continu à soutenir des gens qui te chient dessus et tu viendras pleurer mais il sera trop tard. moi je ne suis pas un trouillard et je ferai face à la racaille. continu à manifester avec les frères musulman pauvre con.
la racaille barcelonaise bisous
mercredi on va s occuper de la racaille cityzen
félicitations à la racaille c’était mérité
je crois que j’avais déjà félicité la racaille. cette saison le niveau est trop bas mais refelicitation.
félicitations à la racaille! 35 liga dope j'ai chaud là ......
exactement et je dirai même qu'il est grand temps de plier la racaille.
qu'est ce qui est choquant? de se défendre face à la racaille? ben non!
macron toujours en même temps des frontières inviolables pour l'ukraine pour la france open bar pour les migrants selenky personne in fréquentable une racaille
mais l'arme de guerre est déjà dans les mains des racailles depuis longtemps. mais que c'est con un insoumis. pas insoumis à la racaille visiblement.
la grande racaille, au pouvoir, protège la petite. et ce sont les honnêtes gens qui trinquent ...
qu’il ramasse toutes cette racaille et envoie ça prison à vie tu vas sortir quand tu seras mort avec les avocats il vont t’étiré ça jusqu’à ce qu’ils meurt en dehors de la prison imputable de rienvoilà le système injustice a parlé et voyer la corruption à son meilleure
magnifique saison de la racaille madrilène quand même ils ont été trop fort. à la saison prochaine on fera le triplé le xaviball
allez city faut absolument gagner pour repasser devant la racaille de liverpool
donc exterminer la racaille c'est être facho. et bien je préfère être facho qu'être à genoux devant ces crasseux. mais visiblement ça marche le vote identitaire ducon.
la racaille pourrit nos villes et menace nos vies. et avec macron, les français viennent d'en prendre pour 5 ans de plus. face à l'insécurité, il n'y a que #marinelepen et le #rn.tous aux urnes les 12 et 19 juin aux législatives!#jevotern
personnellement en 70ans je n'ai jamais traité qui que ce soit d'arabe de service ou de noir de service ou de jaune de service! le faire 1 fois c'est trop! être condamné pour celà en 1ere instance c'est normal!
naulleau, c’est ton 5467ème tweet sur taha est raciste parce que taha, un arabe, aurait balancé à une autre arabe arabe de service. et pendant ce temps toi le nazillon, tu soutiens ton semblable zemmour multi condamné pour racisme et haine religieuse. tout va bien
un intellectuel qui justifie les injustices avec de gds mots pourra être appelé intello de service sans anti-intellectualisme. un arabe qui justifie par ses actes des comportements anti-arabe peut aussi être appelé arabe de service sans que ce soit du racisme.
piolle et le progressisme de la bonne-pensance nous conduiront au chaos ... à moins que ... le grand remplacement ne s'impose à eux, autour d'eux, près d'eux! le constat de e. zemmour sur l'état de notre pays est le bon, votez les 12 et 19 juin si vous souhaitez du changement.
beaucoup se force à ne pas vouloir accepter. le grand remplacement n'est plus une simple théorie, c'est un fait, un réalité! pour empêcher que cela se diffuse partout il faut reconquérir la france! voter #reconquete2022 aux législatives! #legislatives2022 #reconquête
le grand remplacement n’existe pas
remplacement de la population européenne par l'immigration sur le site de l'onu et après on nous dit que le grand remplacement est une théorie du complot hein. paix sur vous les shills en dépit de ent
nous y sommes!!! il y a 33 ans, monseigneur lefevre prédisait le grand remplacement qui nous arrive aujourd'hui! pourquoi continuer à croire ces politiques qui nous ont sacrifiés?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
alors comme ça tu te moque d'une femme obèse et tu te prend pour une bonne personne ... t'a pas honte?
allez hop ça c'est fait, à la niche la racaille rochelaise #stsr
#rendslargen kery james-racaille: et c'est les mecs de cité à qui ils traitent de damnés?
sa pete à seraing haha, dehors la racaille bruxelloise
c'est factuel ( je le constate sur de nombreux groupe ou je suis abonné mais aussi sur ce que je publie ici ) qu'ils apprécient nos paysages plus que les sud européens toujours tourné vers leur pays originel. aprés oui il y a toujours le même pourcentage de racaille.
métèque et mat
c'est le grand remplacement des futurs ex députés
le grand remplacement, anne hidalgo, les gens qui s'habillent comme des clodos! triste évolution
le grand remplacement a bien eu lieu, en vous faisant disparaître électoralement.
le camarade se présente dans la circo des bretons expatriés à paris. son slogan non au grand remplacement du #beursaland cc
ça t’appel beur et tu rigole ptddr
raton laveur #ps4sharehttps://t.co/dbfmoiqlwq
éclatax
ba écoute. si ton hygiène de raton laveur ne passe pas le test du chat il faut te remettre en question
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
félicitations la racaille franchement quelle saison! que perez leur donne un trophée nommé 4-0 au bernabeu
si ça peut arriver à la racaille de façon arbitraire alors ça peut m’arriver à moi. les forces de l’ordre ne sont pas au dessus des lois.
mdddrrr fucking disgrace on a tous vu le match 70 fois frero mais bon saison blanche la racaille chouinez nous on danse
alors vous, c'est tolérance zéro, sauf pour la racaille motorisée. vivent les excès de vitesse. allez-y c'est la fête du slip. il y a pas assez de victimes de la route. tous en excès de vitesse. alain houpert donne sa bénédiction à toutes les racailles en infraction.
on va donc soulever la racaille lyonnaise
on va marcher sur la racaille lyonnaise
finalement le plus heureux c'est gérard arnaud il a la garantie d'emploi à vie et son habitat loin de la racaille et des barbus islamistes
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il est bougnoul et pd.
ou bougnoul ...
donc les cochons vont faire une haie d'honneur à la racaille blanche la semaine prochaine. cheeeh
madrid qui nous gratifie d’un 35ième sacre en liga espagnole, pendant que la racaille fait du lasso bien saff bien blanc#camp30ne5
a peine croyable, elle sabote hidalgo pour la présidentielle, elle laisse sa ville aux mains de la racaille, et elle veut sauver les députés. avec un peu de pudeur qu'elle dégage.
petite racaille ferme ta bouche. en démocratie liberté totale de voter avoir ses opinions politiques
c un vaillant mdrr il y va toujours avec la grinta mdrr
j'espère qu'il va renvoyer la racaille dès citizens à la maison
voila la france, cela parait incroyable mais c'est tous les jours comme ça pour ceux qui bossent au contact de la racaille! la justice, notre justice est devenue une fabrique à délinquants multirécidivistes qui ne vont jamais en prison!
t'es sérieuse là, avec cette question? le priol est un enfoiré de première. c'est une racaille ultra-violente.
pourquoi un média devrait-il invité une vulgaire racaille de son espèce?
arabe avant tout qu’il a dit le guignol. les vrais arabes de la péninsule arabique te méprise, méprise les maghrébins qu’ils considèrent même pas comme des freres mais toi tu leur prend le chibre pleine bouche pour une identité qui n’est même pas là tienne. sous race sans honneur
arabe de service ( définition ): n’est pas une insulte ( ce n’est d’ailleurs pas à la justice de le dire ) mais une accusation politique de personnes qui jouent la carte de leur arabité pour justement s’autoriser de stigmatiser d’autres arabes. après j’aime pas ce terme pauvre.
arabe de service n’est pas une insulte ( ce n’est d’ailleurs pas à la justice de le dire et j’espère que la cour d’appel rejettera ) mais une accusation politique de personnes qui jouent la carte de leur arabité pour justement s’autoriser de stigmatiser d’autres arabes.
le grand remplacement une chance pour la france
mdr les sarrasins ont squatté ton bled pendant 800 ans. t'es littéralement le fruit d'un grand remplacement.
logiquement, idem pour nous! une grande majorité de français ne voient pas et ne vivent pas encore dans ces lieux, où ce qu'on appelle grand remplacement n'est pas effectué, et tantouze mieux pour eux, mais ... ça va continuer à s'étendre, et ils verront, mais trop tard.
ce qui est certain, c'est le grand remplacement de l'orthographe! mais quel incommensurable plaisir de vous voir prendre des fessées électorales ... continuez, je vous en prie #7pourcent
non seulement le grand remplacement existe mais il est très avancé.
mais toujours pas de grand remplacement, rassurez-vous!!!
genant les français qui disent beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
fuck la racaille microsoft et vive les consoles japonaises
we are the champions. a nous la racaille de catalogne le mercredi
manchester city va broyer la racaille
ce que j'aimerais, c'est plus de sanctions pour la racaille. ils ne sont jamais inquiétés quand ils attaquent des policiers. courage à nos policiers qui font un travail risqué et ingrat.
je suis convaincu que la responsabilité de la terreur de l’an 93 incombe presque exclusivement au bourgeois apeuré qui joue au patriote, au petit-bourgeois qui chie dans son froc et à la racaille en loques qui, pour faire sa pelote, profite de la terreur. friedrich engels
sale racaille de merde, il faut éradiquer cette merde, rouvrir les camps de travail.
la saison de la racaille barcelonaise
racaille de la haute société vs racaille de la petite société. entre les deux les honnêtes français payant sonnant et trébuchant.
mdrrrrr j’me fais agresser pour mes cheveux au marché soleil les bledard n’on aucune limite
ça ne gêne pas trop de dire à fadela amara que c'est une arabe de service apparemment ... la paille et la poutre ... #tahabouhafs
elle semble me porté une attention particulière la gueuse qui n'arrive même pas à lire l'arabe correctement ni le français d'ailleurs. mais c'est pas grave elle m'a démasqué bravo à elle
le grand remplacement continue!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
#corbiere arrête de faire de la politique tu nous casses la tête. agressivité, intonation de racaille. retourne sur c8 avec ton pote hanouna faire le beau gosse car des gens comme toi vont tuer notre pays.
réagir c'est être raciste, c'est être facho, j'en passe et des meilleurs bin oui, tout le monde il est beau, tout le monde il est gentiln'est ce pas la gauche dite .. plurielle merci aussi aux bobos .. oh! la racaille, allez dans les beaux quartiers, ils vs veulent vs protègent
ça me fais chier de dire ça mais bravo à vous la racaille madrilenes c mérite
ce savant mélange entre racaille et mégère.
pour m. le pragmatique: bouffon. personnage qui était chargé de divertir un prince par ses plaisanteries. personne sans intérêt, niaise, ridicule. racaille. partie du peuple la plus pauvre, considérée comme la plus méprisable. qui est le plus insultant: vous ou moi?
cst léger réal madrid champions d’espagne la racaille barcelonaise qui ne remportera pas un trophée cette année c’est comment
encore une racaille à jeter dehors!
va vraiment falloir que les jeunes arrêtes les dégradés soyez distingués et cessez cette coupe de racaille
je déteste cette sale racaille et son club de merde
zelinsky est une racaille
la racaille a gagné 4-0 chez nous. qu’on leur donne un trophée.
désolé petit racaille, tu n'as pas le niveau, alors dégage de mes commentaires.
la vie est belle à la racaille en marche
non, il a juste dit qu'elle était une arabe de service.
tu vivais dans une grotte? le tweet où il traite linda kebbab d'arabe de service et pour lequel il a été condamné est facilement trouvable sur le net.
un autre arabe de service
coucou les médias, pas la peine de vous faire la liste des oeuvres de ce facho / délinquant, on veut 6 mois breaking news non-stop puisque vous avez tourné 1 semaine sur arabe de service
allés que vous pute blanche sale hyène arabe de service la république c'est moiiii!vous êtes l'exemple même de la gauche pacifiste et non raciste??
la prochaine mamie qui m’insulte de sale arabe je vole son sac.
le grand remplacement est une légende? les clés pour comprendre la suède, victime de son laxisme migratoire via
( ) l’immigration zero tout le monde trouve ça con! ainsi un milliardaire américain on va lui dire, va chier sale étranger? ça n’a aucun sens. il fait certes une immigration selective mais arrêtez de parler d’immigration 0 et de grand remplacement. ça fait complotiste raciste
pour être déclassé ou se sentir déclassé dénote la conscience de l'existence d'un classement et sa place dans celui-ci ... et de celle des autres. ce qui rend très pertinent le fait que l'extrême droite propose comme explication à ce déclassement ... le grand remplacement
et la souveraineté et l’intégrité territoriale de la france? ça te parle, ectoplasme? ah bah non, nous, on a pas le droit, on doit disparaître dans l’ue et dans le grand-remplacement. l’histoire jugera!
le grand remplacement une chance pour la france
mdrrrr oui oui le pays est mourrant, y a un grand remplacement, et comme le dit camus faut faire une guerre préventive heinvos délires paranoïaques ça m'intéresse pas, je préfère parler d'améliorer la vie des gens et lutter contre la précarité
500 marinistes en moins 500 zemmouristes en plus c est le grand remplacement d abonnés
il faut changer de stratégie. je savais dès le depart que ça ne passerait pas. faut rayer de votre vocabulaire l’expression grand remplacement arrêter de taper sur mlp qui a votre électorat et enchaîner sur l’économie / social quand on vous pose une ( )
ah oui, comme quand pecresse parle de grand remplacement. c'est ça, non?
a grenoble le grand remplacement a eu lieu depuis plusieurs années, la ville est déjà entre les mains des musulman avec l’aval du maire. ’’’les grenoblois se sont exilés sur les hauteurs
le grand remplacement une chance pour l’europe
c’est de la diffamation! par contre les lr sont bien des fachos, pécresse a parlé de grand remplacement, ciotti, morano et compagnie sont d’extrême-droite et ont appelé à voter lepen!! le parti lr a fait moins de 5, lfi a fait 22, ils ont peur pour leurs postes au législatives!
ça parle de beur a chicha ici?
un raton laveur
le coati est un cousin du raton laveur. il est bien moins connu que son cousin d’amérique du nord. présent du sud des etats-unis à l'uruguay, il possède une gigantesque aire de répartition. cap sur les coatis!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
portugais = bougnoul-islam
chérie!! je t’aime mais je crois pas en toi si tu avais cru en moi avec ton hélène et ton bougnoul!!! j’aurais pas entendu cette histoire il me reste plus qu’à me tuer au boulot et de te t’oublier dixit: le clone
en france c'est la racaille qui a l'impunite et fait la loi et avec macron le menage est loin d'etre fait
29 rpz n’en déplaise à la racaille de bayburtlu
purée la racaille ...
je féliciterai la racaille madrilène la saison où ils gagneront un titre sans se faire carry par l’arbitrage. bref
et? une racaille, espèce protégée en france qui agresse un contrôleur masqué, ex et futur contrôleur de pass, donc collabo du système qui le met en danger ... pas mon problème ...
seul dieu sait si nous sommes dans un bas monde ou au paradis. certains m appelle le blédard blanc, eux iront dans le bas monde, c est acquis. mon prophète et ses dieux sont omniscients
je m'en fous de taha bouhafs mais l'accuser de racisme parce qu'il a fait un jeu de mot en qualifiant, à raison, d'arabe de service, c'est vraiment inadmissible. en plus c'est des blancos qui vont le traiter de raciste, mais rentrez chez vous bande de ploucs.
la justice française a aussi joué les vierges effarouchées devant les termes arabe de service. 1500 € d'amende.
il est même tellement cet archétype qu'on finit par se demander si ce n'est pas lui l'arabe de service vu des insoumis.
j'ai deux questions pour m. aphatie :1 ) de qui bouhafs est-il raciste? des arabes? 2 ) si cabu, condamné pour avoir traité un militant fn d'arabe de service, était vivant, lui ferait-on le même procès s'il se présentait à une élection?
tu confonds beaucoup de choses tu devrais te renseigner sur l'histoire d'algérie et des conquêtes arabe pour comprendre que les algériens sont des berbères arabisée. et ne confonds pas la noble cause du berberesime ( avec des débile de makie qui sont aussi des sionistes de merde )
sale arabe! oups, je crains d'avoir été maladroit ...
beh c'est à dire que les étudiants ne mangent pas à leurs faim, ils ont du mal à payer les loyers, des jeunes étudiantes doivent se prostituer pour survivre, et beaucoup de ménages ont du mal à finir les mois, donc bon, c'est plus important que tes délires de grand remplacement
non je parle de toute la littérature raciste, de mein kampf, du manifeste des intellectuels fascistes, du grand remplacement de camus plus récent, et de tout les livres du même acabit, sans compter la sphère soralienne qui publie a tt va pour ne citer qu'elle
mais voyons! quand allons-nous parler du grand remplacement! a noter au passage que ceux qui doivent nous remplacer, sont très peu vaccinés! il ne faut pas les tuer sans quoi, il n’y a plus personne en france!
le grand remplacement est une théorie d'extrême droite
pk je suis la ptn
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pas de respect pour les bougnoul
chiale moins fort adolf! la racaille pro giroud en sang xd!
ils jouent qui, la racaille en rouge et jaune jusqu'à la fin de saison, du coup?
un pur arabe de service; quoi
le seul qui assigne à résidence c’est taha bouhas qui traite linda kebab d’arabe de service. ses 25 ans n’excusent rien, d’ailleurs l’âge ne fait rien à l’affaire.
sur que quand il traite une policière d'arabe de service c'est pas du racisme pauvre con
va condamné pour injure raciale, comme zemmour par ailleurs pour incitation à la haine raciste. mais arabe de service, en quoi est-ce raciste, arabe est une insulte? de service oui, pour la servilité au pouvoir en place que vous défendez implicitement ...
regarde qui a mon avis traitait d’arabe de service une ministre .aucune réaction à l’époque.
l’heure du grand remplacement a commencé
mais vous vous permettez de dire des trucs sur les physiques des autres alors que vous ressemblez à un raton laveur écrasé en bord de route, fermez la un peu
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
une chose que tu ne sais pas faire visiblement c'est écrire français. bon et désolé de te décevoir, j'ai pas mal d'années de pratique dans les arts, redescends, ta copine dans la rue elle se fait proba plier par la première racaille de 50 kg qui à l'habitude de se battre
misère de pays à moitié racaille putain j imagine dans quelques années!!
a voté cette racaille
qu’est-ce que c’est bon de voir la racaille nous féliciter. c’est trop bon.
je n'arrive jamais à comprendre comment peut on soutenir d'immondes connards comme ce corbière et la racaille inculte bouhaf.
la #racaille en action chance de la france perdue
propos très inquiétants du président du parti de droite belge francophone. appel du pied aux antivax et autre racaille antiscientifique.
une authentique racaille.
pas raciste mais le seul truc qui me fait rire c’est l’accent du bledard
et? qu'est-ce pour vous le terme arabe de service?
tout à fait justepar exemple, il arrive que des habitants des quartiers populaires qui s'engagent en politique soient traités d'arabe de service ou de bounty quand ils s'engagent du côté de l'échiquier que certains jugent non conforme à leur origine
je ne parle pas de zemmour, c'est vous et uniquement vous qui en parlez .... donc si vous reconnaissez qu'un jeune de 25ans peut tenir des propos limites ( pute blanche et arabe de service quand même, ça laisse présager du niveau ) la place de ce jeune est elle à l assemblée?
cabu cité, procès perdu, car il a qualifié 'arabe de service ', un militant extrême droite, idéologie toujours combattue par charlie. cible #tahabouhafs: linda kebbab, policière syndicaliste unité sgp police force ouvrière. différence? sens / objectifs du combat mené. juste ça ...
mélange d'arabe, de français et perse alors non tu dis de la merde. le turc est une langue turcique avec des emprunts arabes, français et persan, pas un mélange. ça c'était l'ottoman avec l'adoption d'éléments grammaticaux et de syntaxe arabe et persan
non abdullah l'arabe ce que tu raconte c'est du bullshit. le turc a autant de mots arabes que de mots perse ou français mais ce n'est pas une majorité. et non les mots ne se lisent pas exactement comme ils sont écrits.
le grand remplacement part au bled ...
je parle du grand-remplacement et de ce qui nous attends. on me dit que cette réalité et exagérée. pourtant tout y est, mais tout le monde dort et / ou zombifié. je parle de la dérive woke et on me parle d’inclusivité.
le grand remplacement climatique. avec l'augmentation du dioxyde de carbone dans l'atmosphère, même la végétation change, ainsi les outils urbains évoluent naturellement. hier le couteau suisse et son tire-bouchon, aujourd'hui le coupe-coupe.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
dites vous, apparement dire racaille du dimanche c’est raciste mtn, c’est trop comment les gens sont toujours obligé de faire les victimes
aujourd’hui n’importe quelle racaille se balade avec une machette, un couteau, une batte de base-ball apparemment tout le monde trouve ça normal!!!!
toulouse gangrénée par la racaille
je regarde de temps en temps les reportages concernant les interventions police, gendarmerie, gign. exemple d'une arrestation: cette racaille risque 4 ans de prison et 45 000 € d'amende ... au final ce sera un rappel à la loi.
une pensée pour le pauvre handicapé qui a perdu sa voiture pour le reste, cette racaille pourrie a eu ce qu'elle mérite. il y a parfois une justice sur cette terre
pire racaille est certainement excessif. en revanche une mégalomane qui profite du système, sans aucun doute.
encore des racaille de merde comme dab ils feraient mieux d'aller bosser ses couilles molle au lieu de passer leur temps a faire chier les gens
eh oui la racaille ça dégage
la racaille mène le bal merci macron.
perdn moi les musulman et orthodox sont métèquestu vas à l'église de grèce? en france? tu es un métèque vraiment
ca n a rien a voir avec se faire traiter d arabe de service
il a même le droit de traiter les autres d’arabe de service, lui. mais comme il est poli, personne ne l’accuse de racisme.
lorsque des habitants des quartiers populaires s’engagent en politique, ils sont couverts de toutes sortes d’infamies. c’est le cas de linda kebbab, traitée d ’arabe de service par taha bouhafs, propos condamnés par la justice ( injure publique à caractère raciste )
allez raton!!! #failygames
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
on rappellera ici que limoges est renommée pour sa porcelaine. évidemment la porcelaine, fragile par nature, n'est pas compatible avec les casseurs, la caillasse et la racaille ...
on dirait que la science a déserté la terre! personne ne comprend donc pourquoi la racaille politique encourage la liberté d'expression à outrance et donc la pollution des esprits par saturation de la désinformation!
un mexicain qui traite un grec de métèque
je vais à l'église en france et me traiter de métèque ça me fais rien frérot, c'est pas comme si t'étais le premier à me le dire je suis habitué
1 ) il etait déjà candidat en 20172 ) il a fait appel, jadot ou naulleau qui parle de juif ou d'arabe de service ils ont le droit pas mais bouhafs parce qu'il s'appelle taha.3 ) on est encore libre de detester charlie comme on est libre de detester une religion en france.
le grand remplacement.
doit rester ce qu'elle est. on dirait zemmour parlant de la france. ressaisis-toi emmanuelle. le grand remplacement architectural de paris est une chance pour le vivre ensemble et le refuser, c'est se mettre hors humanité en 2022.
le fait qu'un chicken street ait ouvert à amiens ... vive le grand remplacement
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
lrem les français ont voté pour de la racaille haute gamme .pour ma part je ne voterai plus, les français sont débile, ils ont eut 5 ans pour ce rendre compte et ils les remette au pouvoir.
oui et kevin est une racaille, comme il y en a des centaines de milliers en france. il n'empêche que 90 des détenus en prison font le ramadan. ça c'est concret.
plus qu'une et la racaille allemande dégage
chut la racaille ruben n'a pas droit à la parole
c’est toi la racaille de fasho. t’es personne pour critiquer les gens, occupe toi de toi
coralie dubost, c'est toi la saloperie de racaille!!
il va quand même falloir à un moment donné, que ces sales types d’extrême droite non vaccinés et antisémites payent les frais à la sécu, c’est quand même pas à nous vaccinés de payer pour cette racaille? patriotisme non d’une pipe! et vaccinez vous!
et ben félicitations à la racaille madrilène rivale mais ennemis rendez vous l'année prochaine in sha allah culer avec le xaviball
antalya faites nous rêver, laver cette racaille de trabzon
un bel équipage de racaille mondaine
stop à la #racaille #islamiste
la russie écrase chaque pays sauf la chine .. mais bon .. quand on ne connaît pas on ne parle pas .. c’est pas parce que les états unis dépense plus qu’ils ont une meilleure armée, on a vu le résultat en afghanistan contre des bledard qui baise des chèvres ;)
rassemblement au vieux port st fe c’est les folles et les bledard
c'est étonnant de critiquer le choix de bouhafs et de soutenir zemmour ... il y aurait le bon et le mauvais racisme? sinon, quand il traite kebbab d'arabe de service, il est raciste contre qui? les arabes?
voilà ce que pensent les arabes de toi. tu n'es pas un arabe. tu es amazigh, un berbere. ce n'est m'as une invention. c'est un fait historique réel. tu es perdu tu ne sais même pas qui tu es.
ça, le numéro vert du gouvernement bon grand remplacement à tous.
je sais pas si ya un grand remplacement, mais ce pays est méconnaissable!!
non je suis le fruit du grand remplacement donc les obsessionnels de la race blanche dans votre genre je m’en contre fous
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c’est une petite racaille islamiste. ni plus ni moins. un antisémite notoire. un petit raciste, condamné pour ses attaques.
évidemment qu ils sont tous là même racaille haineux! ma confiance en eux est néant.
ben voyons! tous les jours la racaille maghrébine insulte la france et les français ... vous n'êtes pas la belle au bois dormant qui dort depuis plusieurs décennies par hasard? ou malentendante? allez, réveillez-vous ou mettez votre appareil auditif. mieux, partez y vivre.
la france des racaille a macron
étiez-vous outré par les outrances de lorsqu'il qualifiait de juif de service?étiez-vous outré par les outrances de lorsque cabu qualifiait un élu de arabe de service?
damien rieu candidat reconquête adepte du grand remplacement théorie d un ultra droite, multirécidiviste ça te gêne pas qu'il soit pote avec ton pote zemmour?
le grand remplacement, qu’on couvre eren yeager de diamants s’il vous plaît
la gauche appelle #vivreensemble ce qui n'est qu'une injonction au grand remplacement. et préjugés ce qui n'est rien d'autre que notre instinct de survie et bon sens populaire mûris par 40 ans de cohabitation forcée.
-ben tiens! maintenant que le théoricien ( théoricien? ) du grand remplacement a été battu, allons-y tout est permis ... allah akbar ... et détail de l'histoire bonjour l'hygiène, moi à la piscine il m'est fait obligation d'enfiler le strict minimum ..-
... discrimination, de génocide, de massacre ou de nettoyage ethnique ( car c'est ça que tu veux faire croire ). j'ai juste dis que je ne me sentais pas légitime d'épouser une suisses de souche car je participerais au grand remplacement. on parle d'un choix individuel. et pour ...
pisse de raton laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
battre la racaille lyonnaise + assurer la ldc nos gars sont fatigués on ne peut pas se permettre de pas assurer la deuxième place
à dans 10min pour sortir la racaille lyonnaise
oh la racaille!!
live: on stream toute la nuitéeje vois de la racaille qui speedrun, qui pb même, il est temps de se hisser au sommet hop hop hophttps://t.co/1agkq8bazdhttps://t.co/1agkq8bazdhttps://t.co/1agkq8bazd
désormais le mot racaille est bien trop faible ...
ah oui c vrai. mais n’empêche la racaille madrilène doit sortir
hâte de voir cancelo contre la racaille
hygieges apprend à écrire sale bledard lol l’hôpital qui se fous de charité quand on fornique avec des chèvres et qu’on boit de p*ses de chameau on est mal placé pour parler d’hygiène surtout que l’algérie est une poubelle ouverte
oui il a été condamné en 1ere instance pour avoir dit arabe de service comme naulleau a l'époque. d'ailleurs c'est en appel donc pas condamné. tu ne m'as toujours pas avancé le moindre argument sur le fait que taha bouhafs etait un islamiste pour le mariage gay.
fait pas celui qui a pas compris mes frères et soeurs son tous les vrais musulman sans exeption ( marocain, algérien, français, italien, arabe, turque ... )
bah si tu parles en arabe et que tu dis khel ok, mais si tu parles français pourquoi le seul mot que tu dis en arabe c’est khel?? alors que vous savez que bcp le disent dans un sens péjoratif dites juste noirs rendez pas fou
lfi sera sans doute aux responsabilités lorsque le grand remplacement sera effectif. mais que ferez-vous? jamais vous ne ferez plier les riches. vous en serez réduits à faire les poches aux classes moyennes. sombre augure.
dacc le bicôt
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
l'absence de bougnoul. pardon, de bagnole!
les étrangers qui s'intègrent nous rien à craindre. de part votre phrase, vous insinuez que tous les étrangers sont de la racaille. tous les étrangers ne sont pas des racailles. la légion étrangère est un honneur pour la france.
quand macron parle de délit de faciès et de violences policières, quand dupond-moretti parle de sentiment d’insécurité, c’est toute la france qui est abandonnée à la racaille.#rassemblementnational #legislatives2022
des remorrts. rendez l'argent à nos compatriotes #soignants et #pompiers suspendus ss salaire. cette #macronie racaille autant que les #500traitesartistes me dégoûtent
il y en a marre avec cette racaille ... vas y vas prendre ta carte au rn
ben vous aurez dû me le dire dès le début ...... vous faites partie des khoubsistes qui s'agenouille devant la racaille du régime juste pour avoir des miettes pour la langue française, c'est juste un dépannage pour répondre à des bobo islamo-serviteeurs algerienistes comme vous
vous ne vous rendez même pas comptes des inepties et diffamation que vous racontez là?d'ailleurs, ne vous en déplaise n'est ni antisémite, ni une racaille ... ni d'extrême droite
tu te prend pour une racaille avec ton orangina ou quoi sale bolosse
faux .ce que vous appeler lextrme droite respecte la démocratie et la république et ne soutient pas la racaille islamiste mais la combat
chez moi les roumains c’est des bledard ou des fils d’immigrés récent
arabe de service c’est le lexique de l’extrême-droite?
bahaha et le beur
stop le cirque mr corbière!mr bouhafs a insulté une fonctionnaire de police d'arabe de service, votre angélisme et de ce fait votre approbation est! si quelqu'un insultait mme obono de noir de service auriez vous le même discours? gneugneu appel, gneugneu suspensif?
une caricature? t'as fumé quoi? arabe, c'est ni une caricature, ni une insulte. de service non plus. c'est surtout votre racisme qui ressort là.
il a été condamné en 1er instance parce qu'il a traité une syndicaliste excuse d'un syndicat d'ed d 'arabe de service. on peut discuter du terme, mais c'est exactement la place qu'elle occupée dans ce syndicat. darmanin lui a tenu des propos antisémite et
gar tu parles le français rien, l'arabe choa même beaucoup ne comprennent pas. est-ce que l'arabe littéral me laisse alors!?
les français en redemandent ils votent pour le grand remplacement.
bientôt le grand remplacement comme vous dîtes faites vos valises
ça nous parlait de grand remplacemrnt à cause des migrants et des musulman alors que la vraie menace c'est le gros remplacement à cause de mcdonald's / burger king et uber eat ( etc )
mdr de vrai cuck wallah on contribuera au grand remplacement
patriote est un terme volé par les racistes, qui n'ont que faire de l'économie française, de ses finances, du grand remplacement ( mckinsey)de nos institution ( an, cc ... ). le patriote parle de cela et non du teint halé ..
je crois qu'il y en a qu'un des deux qui parle de remigration et de grand remplacement :)
toutes des raisons pour s’alarmer, ça va tomber d’un coup, le grand remplacement arrive
sale beur de merde elle va se retrouver sur elle c sur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
putain encore c bougnoul et leur tatouage musulman
poutine est le meilleur président en exercice, n’en déplaise à la racaille occidentale. sortez de votre trou à rat et aérez-vous l’esprit, vous me faites de la peine.
réel goat en espérant qu'il élimine la racaille mercredi
soutien total à nos légionnaires ainsi qu'aux forces de l'ordre gendarmerie, police et pompiers exerçant dans nôtre pays rongé par la racaille des missions de plus en plus difficiles sur le terrain que lrem se garde bien d'en faire état.
inshallah sainté gagne et demain on fait le taf à la racaille lyonnaise allez l’om #omol
la même racaille que son patron!
law fuck la racaille fan du roux
ce type se comporte comme une racaille, il ne vaut pas mieux. depuis 40 ans il vit au crochet de la république qu’il déteste tantouze.
cette racaille ne doit pas soulever ce trophée
on dirait les bledard ta3 l9ahwa sur jt ca m’fume
merde alors le raciste petit fasciste du 16eme! dragueur de belle mère nous sort un ... il est pas coupable de ses origines mais de ses outrances .. qd ton pote traite une arabe d'arabe de service tu n'as rien ditle privilège du petit blanc maybe?
de où je suis raciste anti arabe? dans mon msgs je déplore les arabes qui sont racistes envers les berbères, j'ai jamais émis de mauvais pensées envers les arabes. j'ai rien contre eux. t'es completement perdu
cela n'a rien a voir! linda ( je sais plus quoi ) est policière, elle défend sa corporation. taha la traite d'arabe de service. toute ma famille est dans la police au maroc, si taha faisait le mariole face à eux, il se ferait calmer en 30 secondes à coups de balayette!
alors, non, ce n'est pas une excuse pour justifier des violences, mais clairement, faudrait voir à pas tout mélanger. des gens harcèlent des migrants dans les alpes, le grand remplacement a conduit à la tuerie de christchurch ...
il y'a eu aucun grand remplacement génétique en anatolie, il a été culturelle mais plus proche d'une creolisation, la culture turc et grecs sont extrêmement proche surtout sur les côtes de la mer égée, tu prend 1 grec 1 turc seculaire la seule chose qui change c'est la langue
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
demain on bat la racaille espagnol et on apprend le jeu à la kc en demi
sauf que mlp n'embrasse pas poutine comme du bon pain ... par contre ton guide suprême en pleine accolade avec le dealer de la décapitation et même avec de la racaille. la macronie nous fait honte!
bah tu l’insultes de fils de pute sur une simple remarque calmos carlos c’est sur qu’entre quelqu’un qui est posé et toi qui balance fils de pute y a un penchant pour que ce soit toi la racaille
quand on vous dis que les vrai assistés son pas les chômeur qui on cotisé pour toucher leur prestation sociale. mais plutôt la racaille en costard de politicien qui vivent sur les impôts du contribuable. bref 28 de veau approuve tous ce cirque, ces les 72 restant qui trinquent
des hordes de sauvages qui agissent en france comme dans les pays dont ils sont originaires, dont la culture est archaïque. le laxisme de l’état et de la justice favorise la racaille au détriment de la population.
même au canada cette racaille s'infiltre partout.
abdoul va soumettre cette racaille
quelle joie la racaille catalane es ce que vous voyez?
une racaille ministérielle
n’en déplaise qu’à la racaille
hâte de voir cet homme qui a les insultes publiques facile contre les femmes ( pute blanche, arabe de service ) défendre les intérêts des femmes à l'assemblée
en fait le niveau de l’enseignement du français a baissé de façon drastique depuis des années, cela veut dire que le grand remplacement est en marche depuis plusieurs décennies!! avait bien vu arriver le problème!! le point de non retour est définitivement atteint
hb c'est comme si un gars parlait tout le temps de grand remplacement et d'islamisation, mais qu'à chaque fois que des antiracistes lui dirait qu'il déconne, il prendrait l'air finaud et dirait ah non, j'en parle dans un sens antiraciste, lisez mes bouquins.
le grand remplacement de 150 ans d’histoire par des enfantillages hideux qu’il faudra supprimer à la prochaine mandature, non merci.
ah ouai t’es vraiment con toi tu sais ce que signifie le terme beur ou ta mère a pas voulu s’occuper de ton éducation
ah ben tiens, le classique duo: noir-blanche. jamais une beur avec un blanc hein? :)
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
le bougnoul a raison
et on va rien lâcher, n’en déplaise a la racaille en rouge
les chefs comme ce type ne se salissent pas les mains, ils laissent ça à l'idiote racaille. rien de nouveau. campagnol devrait ouvrir un livre .. ou deux.
ah si si elle l’embrasse bien comme il faut! même ses députés européens ont voté contre l’aide à l’ukraine et les sanctions envers la russie. quelle racaille? c’est du à sa couleur de peau donc?
mon petit doigt me dit que la racaille d'extrême gauche va débarquer pour perturber la fête.
quand je pense à tous ces c .. qui ont voté pour cette bande de racaille aux armes citoyens ...
écrasez la racaille polenbeekoise
si si .... linda kebab arabe de service. ça s est terminé devant les tribunaux .... lfi c est la gangrène de la démocratie
quand naulleau demande à fadela amara si elle n'a pas peur de passer pour l'arabe de service dans onpc en 2009. est-ce que vous étiez choqué ou c'est juste parce que c'est taha bouhafs qui le dit?
assez scandaleux pour naulleau. raciste pour taha bouhafs. le choix des mots. il n’y a pourtant aucune différence entre arabe de service de taha et ce que dit naulleau a fadela amara. lrem fond des chiottes
la langue française de n'est pas ma langue nous nous avons une langue arabe contrairement aux pays d'afrique qui parlent soit français soit anglais.
c’est une réalité! en fait le niveau de l’enseignement du français a baissé de façon drastique depuis des années, cela veut dire que le grand remplacement est en marche depuis plusieurs décennies!! et macron a engagé des profs tunisiens pour enseigner l’arabe à l’école!!
tu es un collabo du grand remplacement
ok mais dans ce cas les autres partis ultra racistes arrêtent de nous bourrer el crâne avec leur grand remplacement de mes couilles
le rat en action! elle compte pour du beur ...
meme en masquant les mots khel, métissage, beur je tombe sur ces tweets c'est une boucle infinie
mais ptdr c'est n'importe quoi
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il vient de me traiter de sale bougnoul
je supporte le barça aussi mais city moy sam équipe motax je peux que vous détester la racaille
le plus grand club du monde a donc roulé sur l’espagne et s’apprête à écraser la racaille anglaise en demi et en final ahah je me régale
ministre? et après ce sera le remake de mad max? foutaise lui, ses insoumis et tous ce laxisme judiciaire & amp; sécuritaire en france m que la racaille est armée mais pas les citoyens +de pouvoir à la
oui la dernière fois c était toujours la racaille blanche qui avait refusé
quelle que soit la nationalité des meurtriers, il y'a un drame humain et on le respecte avant tout. n'oubliez pas cependant que la semaine dernière la racaille qui a agressé au couteau un curé s'appelait kevin et était proche de l'extrême droite!
quand on voit que la racaille envahit nos petits villages ça présage de rien de bon
c'est la différence entre un intellectuel et la racaille. kebira wagira tonton
déjà c'est pas humain d'être aussi gros
tema le gabarit, elle pèse 2x le véhicule
c'est la société made in que vous avez largement cautionnée en appelant à voter massivement pour lui, alors de quoi vous plaignez vous? c'est ce que vous vouliez! non? les policiers en examen et la racaille dans les rue qui tabasse à tour de brastout va bien
allah yal3anek sale gagole on a une langue commune a tout les dialectes arabe qui est le littéraire qu'on utiliss pour lire et écrire, donc oui je peux communiquer avec les arabes musulman de yémen etc contrairement à vs les gagoles qui vs comprenez entre vs en francais
piolle a été élu par les bobos aveugles et décérébrés + sa communauté musulmane qu'il défend bec et ongles. une enflure, donc. il n'est en rien le représentant des français. son but: détruire la france. #grand remplacement.
jsp tvq t le premier concerné beur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
que la racaille catalane s'agenouille devant nous
une belle paire de racaille mondaine
si la kakistocratie avait un nom! il a rassemblé des racistes, des traîtres et des corrompus, chapeau l'artiste! voilà la racaille identitaire
5annees open bar pour la racaille cie
actu foot je l'aime wollah il énerve la racaille comme pas possible
nap la racaille sort un disque.
mais on s'en fou de ce qu'il pourrait dire. tous les écris de cette racaille raciste et antisémite parlent. les écrits restent ...
bah naulleau ta pas vraiment le droit de cité ce tweet vu que ta toi même traité fadela amara d’arabe de service
z est xénophobe mais c’est un détail, tous ce qu’il dit ne laisse pas de doute mais c’est un détail, il travelo la réalité, invente, ment mais c’est un détail parce que le grand remplacement finki y croit.
en même temps vu la dérive de lr, avec la primaire droitière qu'ils nous ont servi, ciotti qui court après zemmour et pécresse qui parle de grand remplacement pendant sa campagne, ça n'aurait étonné personne qu'il finissent par s'allier
rien à voir. soros est un humaniste désintéressé qui veut notre bien à tous et participe au grand remplacement à des fins d'enrichissement culturel. ok mec?
y a un boucher halal à côté de chez moi avec une bête de cave de maturation. wllah le grand remplacement sera délicieux
touche pas à mon pote, black blanc beur ...
donc là tu croie vraiment que beur cv dire maghrébines?
yen a vous comparez vraiment beur 1 insulte raciste à la couleur noir mdrrrrrr bande de matrixé
khel ça veut dire noir beur c’est une insulte raciste donc entièrement rien à voir
j’ai dit beur pour remplacer le mot khel tkt
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c'est pas a l'ukraine qu'il faut envoyer des armes, mais en distribuer aux français, pour qu'ils se défendent de cette racaille, cette pourriture, cette lie.
baekhyun est le meilleur vocaliste n'en deplaisent à la racaille de bts
il racaille que de la d ce shlag
mon frère notre problème avec l'azawad c'est la racaille qui veut se l'approprier
et voici notre cher president!!au lieu de tout faire pour proteger son peuple qu’il a vendu & amp; sa patrie qu’il a bradé, il nous ramene une guerre chez nous. pauvre type ta propre police a du mal à se defendre contre la racaille que tu kiffe et tu joues le big boss face a poutine?!?
si vous avez un corp gros et disgracieux c'est de votre faute pas celle de la société
impossible accord avec #lfi qui investit #bouhafs, condamné pour avoir traité une policière musulmane d'arabe de service...https://t.co/gfomhpnb6r
taha bouhafs est raciste et antisémite, ses propos sur charlie qu'il accuse d'être islamophobe alors que charlie se moque aussi du pape, ses propos sur le diner du crif et les petits fours, sans oublier la pute blanche et l'arabe de service
à tes yeux, elle était l'arabe de service, à leurs yeux: t’es l’arabe tout cours. n’oublie jamais petit jedaï ;)
pourquoi ce soutien du bout des lèvres alors qu’il est la cible d’un acharnement délirant sans équivalent, alors que le juif de service de jadot passe crème? parce qu’il n’est pas un jeune arabe de banlieue?
alors nouveau-né c'est masculin ( pas de e à la fin ), y'a un-entre deux, gosse avec un e, clairement on ne peut pas être mature en étant nouveau-né, du coup tu te répète un peu, wollah c'est de l'arabe mais j'avoue en français ça ne veut rien dire, et ça pas sa
grand remplacement ou créolisation, appel ça comme tu veux. mais si on est tous des enfants d'immigrés c'est qu'il y a une part de vérité non?
terrifiant. j'ai toujours mis un point d'orgue, même lorsque je travaillais avec des classes où nul n'avait un prénom français, à n'utiliser dans mes exercices que des jean, luc, sophie, marie, pierre ... cela peut paraître futile, mais il ne faut rien céder au grand remplacement.
le grand remplacement d’éric zemmour hier soir, londres, trafalgar square fermé pour l’iftar
donc dans votre assemblée vous voulez nous coller des haineux qui sont dans le délire du grand remplacement. mon dieu. la honte.
t’es juste raciste arrête ta zumba. t’es un adepte du grand remplacement qu’est ce que tu me chante ptdrr
oui. mais là, on tombe dans une boucle infinie. beur-rebeu-beur-rebeu ... on s'en sort pas!
aussi, le double verlan, je peux pas l'encadrer. arabe-beur-rebeu. non merci. tu t'arrête a un niveau de verlan, merci.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
je chiale qu’est-ce qui raconte le bougnoul
l'hypocrisie occidental est sans comparaison. le racisme anti russe ( du coup aussi anti bougnoul afro & amp; rebeu ) s'est affiché sans rentenue l'occident sous un masque n'a fait que nous entrainer dans une connerie meurtiere qui est une marque de fabrique europeen: guerre a outrance
mm tes propres photo tu me les voles sale bougnoul
en une journée je me suis faites insulter 2 fois de sal bougnoul
dommage que par chez nous la racaille raciste de son genre peut finir a la tête de l’etat
en direct du rohazon pour bousiller la racaille stéphanoise
et ces pignoufs qui ont voté pour macron vont pouvoir s’en mordre les doigts car ce n’est pas fini. dire que l’on met en examen des policiers qui font leur métier au risque de se faire tuer, mais la racaille avec des machettes et qui cherche a tuer la justice les laisse libre
n’allez surtout pas dans les quartiers peuplés de racaille. c’est plus que des insultes que vous aurez
rien plus rien ne va. si! un fleuron à la française dont il faut se réjouir!: la racaille vit sa meilleure vie
clash en #stream avec mon frère et la racaille de chez le seul et unique!
la justice a réussi à mettre immédiatement en examen un policier pour homicide volontaire pour avoir tiré sur des voyous qui ont tenté de l’écrasermais la #racaille qui se déchaîne sur les forces de l’ordre partout en france, pas une seule mise en examen.
c'est tres complique, tu dis je vote z et la, la cata tout le monde des gros c ... te tombe dessus et pourtant tu es gentil!! vouloir vivre en paix sans racaille jamais insulte enfin, juste le minimum t'as pas droit c'est ca l'extreme droitefaut suivre melanchon et t'est un mec bien
la liberté d'expression selon, c'est de dire qu'on voit un bel encule de racaille se foutre des lois de la république?
je ne suis pas l 'imam zemour pour insinuer que tous les étrangers sont de la racaille. je vous approuve: la légion étrangère est un honneur pour la france. grenade à 7 flammes
n’utilisez jamais le mot bledard avec moi flemme de vous démarrer
mdr mais je pense que tu ne dois pas bien comprendre à lire le français je pense que tu comprends mieux l’arabe! à quelle moment j’ai utiliser vos mots excuse moi? tu vois tu comprends mal les choses
et y vont me faire chier pour un caleçon ..... bref le grand remplacement n existe pas ...
c'est dingue, même en jordanie les mecs sont au courant du grand remplacement et ils s'en félicitent. incroyable!
je me mêle pas dans les embrouilles de beur moi
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ça tombe bien il n'a pas tiré dans le dos! en fait, tu caches ta haine des policiers et ton amour des amours des délinquants derrière des mensonges grossiers! le policier a respecté la loi, pas les délinquants qui en sont morts et je ne les pleure pas. je conchie la racaille
pourquoi vous défendez une racaille?
zemmour un peu de dignité! hein petite racaille pour preuve ton casier
j'y pense ( la page de mon journal intime en 4eme où je parlais de mon crush et où j'ai écrit c'est une racaille ( il vole des yaourts à la cantine ) )
même un bledard il fait pas cette faute lhchouma
ah vous élaborez beaucoup tout la. il n’a tenu à ma connaissance aucun propos raciste ( arabe de service ’est un terme militant consacré ), les journalistes de charlie sont des nazes et il a le droit de le dire, ni vous ni moi ne savons qui a inventé l’info de tolbiac.
taha bouhafs ... condamné pour avoir insulté en ligne une policière qu'il a traitée d'arabe de service. vous aimez le beau monde, vous. et c'est moi qui ne respecte pas la démocratie? je connais une très belle chanson dont le titre est: rentre chez toi. ciao, l'imbécile!
bâtard, vermine, sale race, arabe de services, sale sioniste, pute blanche, hyène, crétin, connard, casse lui la gueule .... etc, je continue ou ça suffit? dixit les gentils fi.
le grand remplacement c'est sous l'ordre du fantasme! et l'islamisation aussi!
c'est presque pire que le grand remplacement!
non merci pas au grand remplacement
et voilà, ça y est! vous allez dire qu'il y a un grand remplacement dans les prisons aussi?
ma tête quand des conspis d'extrême droite me traitent de collabo du grand remplacement:
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
barbe noire c’est un bougnoul et kaido un asiat
lfi c'est la déchetterie de la politique! les ouvriers et les salariés ne les intéressent plus, ils ont mieux ... les cités! mais les musulman intégrés et discrets ne les intéressent pas non plus. ce qu'ils adorent c'est défendre les indéfendables .. la racaille!
vous dîtes un mensonge éculé! la pauvreté n'est pas que dans ces familles où ces quartiers et pourtant c'est bien là que sévit la racaille. cqfdc'est vous qui parlez des 'arabes',c'est un aveu. vous n'avez aucun argument honnête pour contrer ce que chacun constate même en suède
le racisme vient d'où là? du terme racaille? définition: racaille n.f. populace méprisable.
tonton pep anéanti la racaille par pitié
les madrilènes qu'ils fassent pas trop la fête y'a la racaille à sortir mercredi
smp tv: deuxième jour, on ne s'est toujours pas crafté une pioche en bois pendant 24h et on espère jamais croiser la racaille américaine sur le serveur ..
???? tu sous entend que tout les noir sont des bledard et sont pas français mais wsh???
linda kebbab aurait traité bouhafs d'arabe de service? source?
nous nous en prenons à mathieu molard parce quil utilise une personne issue selon lui de limmigration pour servir ses intérêts politiques. larabe de service peut-être? cest votre protégé qui en parle le mieux ;-)
et pour jadot. mdrr arabe de service, c est une notion objective sur le comportement de certains français de papier qui ont besoin de cracher sur ses semblables pour trouver une place près de la niche. a l époque romaine c était la même chose.
t'as rencontrer ta femme quand elle étais mineure et ton élève + tu as dit que fadela amara était au service de sarkozy et que si elle n'était pas arabe elle aurait été virée.
naulleau? il sait très bien ce que signifie l 'xxxx de service, on peut remplacer les xxx par ce que l'on veut, femme, jeune, vieux, noir, arabe, handicapé, etc. quelqu'un qui sert de caution et d'arbre pour cacher une foret.
toi rep sur le groupe insta sale arabe
jppp jure omg jss sur ce sale arabe il a dis poundé ou un délire comme ça
oui le français est corrupteur et l'arabe est pur, on connaît la chanson. tous les livres sacrés ont été traduits dans toutes les langues, le coran n'est pas moins traduisible que la torah ou le nouveau testament, arrêtez de vous la raconter.
on est content pour toi ma soeur, mais n'oublie pas qu'aux yeux des français de souche, tu resteras toujours une arabe musulmane, tu dois accepter ton destin et tu vas enfin pouvoir vivre en paix avec toi-même
non, ce n'est pas un créole. c'est indiscutablement une langue romane et qu'il y ait dans le vocabulaire des mots empruntés à l'arabe ( il y en a aussi en français, mais moins ) ne change rien à cela.
il affirme haut et fort mieux connaître le coran que nous alors que la pire chose à faire c'est d'essayer de le lire seul sans l'aide d'interprétation, de savants ou quoi que ce soit. d'autant plus qu'il faut le lire en arabe et pas dans un français qui corrompt la valeur des mots
et pourtant dieu seul sait que l’on a pas désiré cet enfer! les plus anciens et les bobos bien-pensant ont fait de la france ce qu’elle ait aujourd’hui, un pays islamo gauchiste qui prône le grand remplacement au nom de la laïcité
bah on peut ne pas être d’accord sur le constat, mais pour ceux qui pensent que le grand remplacement est un risque ( 67 des français ) je vois peu de meilleur avocat. évidemment si vous vous en réjouissez vous n êtes pas dans la cible électorale
qui a parlé de noirs? tous ceux qui parlent de grand remplacement, comme la facho à laquelle nous répondions avant que vous interveniez. c'est triste quand même, de s'emmêler les pinceaux dans vos propres obsession. ma théorie: les vrais racistes, c'est juste les racistes
je vous jure je suis pas raciste, mais ce tweet fait que confirmer ce que zemmour dit concernant le grand remplacement mdrr ils veulent imposé leur culture a la france
la france est malheureusement devenue laïque, alors qu’avant elle était chrétienne. l’augmentation des pratiques musulmanes en france est seulement expliquée par le grand remplacement. je peux te dire qu’en hongrie par exemple, la politique migratoire n’est pas la même qu’en
un raton laveur?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ptdrr moi h24 ca me donne 4 5 ans en plus
la bonne racaille comme on les aime, heureusement que j’ai mon remington
on soutient le contre la racaille lyonnaise #
'la france d'aujourd'hui et c'est pas fini, macron est repasser, les bobos bien tranquille chez eux ont voter pour lui! marine aurait fait quelque chose pour arrêter la racaille d'agir comme sa, mais comme il y a eu de la triche dans les votes elle n'est pas là, il faut s'y faire
parce que vous voyez bobigny c’est une racaille? honte à vous! c’était un enfant on ne peut plus gentil!!! ne salissez pas sa mémoire
côté victoire 3 1 face à la racaille de baltimore victoire logique face à une équipe de clowns 2 prochains et derniers matchs de la série demain1h05 et 19h05 je disais hier qu'il fallait prendre minimum 2 victoireson veut bien prendre les 3 #dirtywater #boston
moi ça ne me gêne pas qu'il traite ces voleurs de véhicule d'handicapé de racaille, je trouve que ça leur va très bien.
on s'en fout des îles, l'algérie est numero uno n'en déplaise à le racaille de ce continent
d'être née sale pute à weistein et j'irai et témoigner haut et fort de la racaille à westein qui a mis le trottoir rose macdowel entre autres alors tais toi et oublie nous vis ta vie donc ce sera bien ne l'oublie jamais,
n'en déplaise à la racaille genshin.
la racaille d’en haut est toujours là c’est vrai, tout comme la racaille d’en bas qui condamnation après condamnation se retrouve dehors sans que cela ne gêne nos amis, de droite de gauche et surtout d’extrême gauche comme lfi. la france sombre
l'insécurité à l'extrême droite c'est la racaille islamiste or le violeur est français, comme la majorité en france d'ailleurs ;)
la racaille n'a plus aucune retenue. inversion totale des valeurs.
quelle sale gueule ce type il faut jeter tous ces vieux machins qui constituent la racaille en col blanc et qui emmerde de la france depuis 40ans
je vois pas en qui arabe de service ou pute blanche participent à lutter contre le racisme mais soit. et l'islamogauchisme n'est pas un contexte d'extrême droite ( et est parfois utilisé à tort ) mais s'appliquent très bien pour cette frange de la gauche.
ça va porter plainte contre un racisé qui dénonce le racisme de taha bouhafs et la haine qu'il distille? après avoir porter plainte contre l'arabe de service, faut porter plainte contre la négre de maison que je suis: bouhafs est un gros raciste de merde. c'est bon?
chronique n 28 d'un grand remplacement en voie d'accomplissement!
top annonce mes amis! amiraawada qui as déposée son annonce sur le site libertinage rencontres.https://t.co/sugaxshnoz#rencontre #rencontres #beur #folloforflowersback
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
lui il mérite une balle en pleine tronche sale racaille!
ma mère elle a acheté des lunettes versace cette racaille là
notre chef des armées réélu pour 5 ans par des irresponsables va mener à bien sa tâche comme pour son premier quinquennat. qu'ils mettent le pays à feu et à sang, on récolte ce que l'on sème et la racaille à la bénédiction du poudré, manque plus que la merluche aux législatives
la racaille madrilène
le rn a evolue. au debut c'etait le rassemblement national. puis le renoncement national. maintenant le rejet national. demain la racaille nationale?
pour l 'honneur d 'un journaliste: tient tête à qui traite de hyènes, dans le vieux style stalinien, ceux qui dénoncent l '#islamogauchiste #bouhafs, condamné pour avoir traité d 'arabe de service. #fascismerouge
sale pute. oui c’est gentil et très élégant. arabe de service c’est sympa aussi. je suis plutôt à gauche pour info. mais pas celle là.
pourquoi tu ne dis pas cela en français. car tu sais que c'est très raciste et péjoratif ce quee tu viens de dire en arabe. mais bon rien d'étonnant vous êtes des personnes très raciste
à l’abri du grand remplacement
ce numéro n est pas fake je viens d appeler leur dire ma façon de penser!!! et âpres le grand remplacement n existe pas ... ils ne s arrêteront jamais ..
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
en ce moment le monde du fury est un peu en roue libre en france, avec la réédition de racaille blues, beaucoup d'éditeur veulent se lancer dans le fury, et vu que crows est un titre culte, on pense qu'il arrivera prochainement!
il dit racaille, tu dis racisme
n’en deplaise à la racaille mais miko / ishigami & gt;&gt;&gt;&gt; vous
le buter??? mais marre d’être gouvernés par la racaille de bas étage
elle ne démissionnera pas! elle sait que la racaille en france est protégée!
d'ici deux minutes sous pression de la racaille douze coup de vision au ciel comme midi mehdi moi mon invention
dégagez cette racaille
quelle racaille! bien à l’image de votre parti
dehors la racaille! ou en cabane!!!
bonne journée, ça fais zizir, regrette, message à la racaille, sincère. si t'écoute rien que ces 5 sons tu peux pas dire ça, toujours dans l'analyse que je t'ai donné bien sûr
facile aliot, quand on sait ce que vous faites dans les quartiers envahis par la racaille des compromis!! .. et vous pensez avoir la paix .. peut être pour cela que le rn n’a pas gagné sur votre ville .. 7
a mon avis c’est pas pour contredire mais plutôt une façon d’exprimer le bonheur que ce mois apporte et qu’ils aimeraient qu’il dure plus longtemps
parler de propos mal calibrés: arabe de service ou encore sale pute blanche propos mal calibrés
tu me fais rire .. le respect n'est pas attaché à un restaurant et encore heureux! je m'en tamponne de leur business ... ils font ce qu'ils veulent! c'est un bien privé ... c'est comme une boîte de nuit: tu ne rentres pas car arabe! et ça m'arrivait souvent et tantouze mieux ..
arrête d'expliquer il a parfaitement compris que c'était ça la définition de arabe de service. c'est juste que comme c'est nulleau il ferme sa bouche.
dans le lycée de mes enfants il y a des cours d’arabe donc salam alykoum
c’est quand même un peu fort .. apprendre l’arabe à l’école française au lieu de leur apprendre le français ce président est un vendu qui veut arabiser ce pays dans certains lieux on n’entend pas un seul mot de français rien que de l’arabe!
t es aveugles ou t avais pas encore capter que la france est a nous!!! le grand nettoyage ( remplacement ) a commencé
pas vous hein. les fafs fans du grand remplacement.
un ex de grand remplacement
le grand remplacement est une réalité. mais cette histoire de numéro vert, ça pue le troll à plein nez, les copains. ça me paraît évident
avec vous plus besoin de se prendre la tête avec l’âge de la retraite, vu que dans quelques semaines on sera tous morts. je craignais le grand remplacement, avec vous ce sera finalement la grande atomisation.
#reconquetelhistoirenefaitquecommencer salut les amis, je vous suis, suivez-moi en retour. et surtout, intéressez-vous à la finance décentralisée. enrichissez-vous, réussissez votre vie, et financez des assos de droite plutôt que de payer au fisc notre grand-remplacement!!
benzema c’est comme le grand remplacement, au début personne personne le prend au sérieux puis petit à petit à la fin il rafle tout ce qui a à prendre #islamhorsdeurope
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
oh la bougnoul doucement avec la bouffe ça peut aller sur un attentat
tu vis avec un bougnoul à la maison toute la journée, tu fait quoi? tu l'abat?
c'est quoi ce bougnoul timide là pq tu le dis pas en entier?
elle a un bouton on / off de série pour le mode racaille ou c'est foutu?
faut graille la racaille lyonnaise demain
pauvre petite racaille maltraitée par la presse que c’est triste
kaido j'associe ça a un homme posé que les gamin essayent de faire chier mais il a juste à se lever pour calmer la racaille, t'es comme ça?
lrem??? autre chose que la racaille?? incultes, pervertis, corrompus, arrogants, ... j'en passe
encore une merde de racaille
ce que je vais profiter c est de vous voir encore en pls et chialer après les législatives ... ça c est du concret je vais rire quand je vais voir cette racaille multi condamné, ce ramasser encore un score de minable
je sais pas sahje pense les maghrébins ( bledard ) sont + ingéles zmigs c'est desco ou bac pro ( sans dénigrer le bac pro )
on dirait un blédard
il déni à une personne, en raison de son origine ethnique, le droit de penser ou dire certaines choses ( pute blanche arabe de service, ... ). appelez ça racialisme et non racisme si vous voulez, ce n'est pas plus glorieux
le grand remplacement n'est pas mon vocabulaire. mais regardez de nouveau la vidéo du message initial et osez me dire que les habitants de paris n'ont pas changé? le problème n'est pas une couleur mais une multiculture associée qui est dénoncée: ce n'est pas une race ...
et même si vous ne l'étiez pas ça change quoi? la légion étrangère c'est le grand remplacement selon eux?
j’aurai dit beur de service pour cette flic
de taha!vous n'avez pas persévéré, parce que vous n'êtes pas curieux!un bicot comme ça, ça nage pas! ça vous dit quelque chose?l'affaire benalla? les caméras de surveillance de noisy le grand?bref soyez curieux et pas partisan!
tout ça pour un raton laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pas ltemps pour les broutilles ont nous surnomme la racaille
un certain de jong a couté 70 m au racaille
arabe de service pute blanche avec du rosa parks.
mais il et raciste de quoi lui même arabe il a dit à une arabe arabe de service explique moi en quoi il et raciste? il et raciste de lui même sa famille ses parents?
vous constaterez que les propos condamnés s’adressaient à 1 de vos coreligionnaires d’origine arabe, preuve s’il en était besoin que bouhafs n’est pas le défenseur des pauvres musulman mais 1 raciste ordinaire
mais qui a dit qu ils représentaient 7,7, vous rigolez j espère, ils sont 15, c est l ancien ministre musulman sous hollande qui l a dit dans une interview. c est visible à l oeil nu le grand remplacement. je ne reconnais plus la ville de nice: envahie!!!
dehors je te casse tes pattes arrière tu baisses les yeux même tu vas même voter l’extrême droite et dire qu’un grand remplacement espèce de lâche mais sur les réseaux ça souhaite une guerre t’es pas un homme t’as même pas mis ton vrai prénom espèce de lâche va
du coup ils n'ont pas de complotistes du grand remplacement?
c’est ce qu’il prétend en tous les cas. d’ailleurs ce raton m’a bloqué
pas n'importe quel raton laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
bounty c'est pas pareil que bougnoul mdrr bounty c'est un noir qui fait le vendu et qui se sent blanc, y'a rien de raciste le seul raciste c'est le bounty en question qui se prends pour un whitos
je parlais plus à la racaille verte mais merci de ta sincérité gros bg ( d'ailleurs les femmes pass d il est trop beau wow )
on est a 1 pts d'être champion la racaille lisboète rouge et verte, prépare vos mouchoirs
le farceur a encore parler, c'est une racaille qui et impliqué dans des détournement de fonds en commun avec la mafia ukrainienne! c'est une belle saloperie!
bah naulleau n'est pas un islamiste, et pourtant le terme arabe de service viens de lui médiatiquement. c'est une d'injure publique à raison de l'origine selon la justice en 1ere instance. pour ma part je nie aucunement les faits.
toujours les mêmes analphabètes qui se croient dans leur pampa de l’autre côté de la méditerranée c’est pas macron qui fera le grand ménage de ce grand remplacement
de façon civilisé?? ça veut dire quoi rappelle moi. tu es islamophobes, les musulman doit comporter en fonction de tes normes. tu te prends pour qui. le respect est facteur de cohésion et aboyer d une manière obsessionnelle des que vous voyez un bicot affranchi
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
tg bougnoul
libre à moi en effet de soutenir un homme sincère, parti de rien qui a réussi grâce à son travail, à son intelligence et à son éducation et surtout qui aime la france. la racaille n'est pas de ce côté là. et ne soyez pas désolée pour moi car je suis heureuse et fière.
une racaille? c’est pas lui qui agresse les femmes dans nos rues. c’est dommage de voir que vous n’avez même pas pris la peine de l’écouter. son partit respire l’amour de notre pays et est un appel à tous les français. il propose de sauver la france qui a sombrée sous macron.
la racaille parisienne ne connaîtra toujours pas l'odeur de la champions league cette annéequel plaisir
je sais pas juste pour nous soutenir contre la racaille lyonnaise
doublé lovro dans la racaille stéphanoise hehe
pareil, n’en déplaisent à la racaille
bravo à cet homme là et honte à la justice de ducon maserati la racaille a joué, la racaille a perdu au suivant refus d'obtempérer mortel à paris: le policier a sauvé la vie de ses collègues et la sienne-actu17
ils sont équipés en barrages maintenant, le danger s'éloigne .., micron est un homme de guerre, il va mettre au pas la racaille, suffit d'attendre .....!
libre à vous de soutenir une racaille multi récidiviste. mon expérience de vie me dit que c un parti mort né, un parasite de la vie politique un debout la france supplémentaire. je suis désolé pour vous mais il ne propose rien de constructif pour notre pays.
comme cabu qui en 1998 était condamné avec charlie hebdo après la plainte d'un élu maghrébin du fn car le dessinateur l'avait taxé d 'arabe de service? cabu serait donc raciste aujourd'hui pour la droite et l'extrême droite .. #tahaantiraciste #cabuantiraciste
le grand remplacement de twitter
oui je vous rejoins à ce sujet il faudrait remettre tout à plat dans certains arrondissements de paris délaissés et la seine saint denis aurait pu être vu avec un meilleure vision si on y avait pas laisser grandir la racaille et la délinquance et j’en passe
oui seraing reste en d1 et les bxllois be l'acceptent pas .. haaa cette racaille du bx à gerber
les embrouilles de bledard dans les transports c’est top 3 des divertissements dehors
je découvre meteque et mat la
gérard miller défend ses amis antisémites, taha et nico. bravo gégé, tu mérites bien l'appellation de juif de service *!!! * puisque tu ne t'offusques pas du qualificatif arabe de service, celui de juif de service ne te vexera pas, n'est-ce pas, gégé?
étonnamment, un professeur peut avoir une classe entièrement musulmane alors qu'il n'y a pas de grand remplacement, qui est une théorie complotiste d'extrême droite.
c'est un starter pack de beur ça mdrrrrrrr
je te déteste
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c'est pour ça qu'on a perdu mayotte
bien fait pour les toulousains ils ont votés pour le système qui encouragent l'immigrations et l'islamisation et la racaille patriotes ne vous occupez pas des grandes villes ils sont au mains des ben-soros
vous avez inventés dadju pour faire un concert!? et le pire c'est que des hommes y sont allés?!
c'est bien paul, pas de pitié pour la racaille
à toulouse comme à rennes et à nantes l’extrême gauche et la racaille font la loi
vendu à la racaille, dieu vous jugera collabo.
la racaille madrilène
les limougeauds ont votés pour le système qui encouragent l'immigrations et l'islamisation et la racaille bien fait pour leurs gueules
je dirais: bien fait pour leur gueules qu ils y restent ... #racaille #magrebhin #reemigration
ce goupil est un vrai abruti opportuniste rien que connaissant ces antecedents et un même racaille que son compère de bhl; tous deux gonflés par les sionistes et actant en tantouze que les valets et caisses de résonances du sionisme hegemoniste et criminelle
n'en déplaise à la racaille, hinata mérite naruto + que n'importe qui dans le manga étant donner qu'elle ne lui a jamais à un seul instant craché dessus pour retourner sa veste pcq il a sauvé le village de pain
empilement pour les lyonnaise avec la racaille psgnullll il le fallait
l’extreme gauche et ces méthodes de racailles copies de ces électeurs eux aussi racaille de banlieue
melenchon? ce vieil hystérique avec sa racaille qui tire à boulets rouges sur les juifs? la france est devenue un pays fascinant.
taha bouhafs dit qu'une flic est la caution de racistes. dingue! .. cabu avait qualifié d'arabe de service un élu fn. c'est l'injure qui est jugée. harcelé h24, tb pète les plombs. pendant ce temps, enthoven blanchit un raciste multi condamné pouvoir continuer à déjeuner avec lui
ben quoi c'est pas l'arabe de service des lfi? je suis blancs et français je peux dire, écrire c'est pas raciste?, non c'est une caricature, de tel propos c'est raciste. peu importe la couleur de peau, l'origine c'est des phrases mot raciste.
c'est aux parents de refuser ces cours d'arabe. et que dire des enfants d'immigrés qui ne parlent même pas français chez eux ... le poudré a le cerveau bcp trop embrumé
en vacances à callian, dans le var, résidence vacancéole août 2021. j’ai eu la désagréable surprise de trouver la même chose dans la piscine! et les mauvais regards de certains parce que j’osais être en maillot de bain ( 1pièce) le grand remplacement m’a éclaté au visage!
grenoble ou le grand remplacement a déjà eu lieu
aucun rapport mais ça parle de grand remplacement, et ça prétend que c'est un délire d'extrême droite ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
racaille mon cul. mais ptn dès que qqn meurt pour vous c'est légitime?
tous ensemble face à la racaille lyonnaise
en même temps quand tu vois la fréquentation aux piscines municipales de grenoble et ses agglomérations et bien même sans l'autorisation du burkini tu n'a même pas envie d'y aller .toujours la même racaille et fouteurs de merde et l'hygiène laissé tombé. je préfère ma baignoire
de quel racaille tu parles? tu le connaissais? t'as lu les articles? un étudiant qui a était en école de commerce à amiens encore l'année dernière tu appelles ça une racaille toi?
#racaille la faute au? non, grâce au .les mots ont un sens.
dans l'équipe des flics basés on a un arbre et deux blancos assimilés façon racaille donc bof bof
bon la racaille. on va s occuper de vous.
c'était un étudiant décrit à la fois comme discret et travailleur, pas une racaille, ça va votre racisme sinon? lisez les articles au lieu de partir du principe qu'une balle trouve toujours la bonne cible. celui de la nouvelle république est pas mal.
mon pere??? franchement pr etre simple c’est un papa bien bledard bien anti arabe bien raciste des arabes comme il le dis qd jveux acheter des jilbebs et tout pr lui les jilbebs les qamis c’est pour les arabes mais bon il va voir qd jv lui commander le qamis
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
non .. katakuri le mangeur de baigné .. il a trop souffert par ce qu'il était différent .. doflamingo, un noble devenue pauvre .. quel homme .. et enfin kaido une carpe devenue dragon .. tellement symbolique .. oda est un génie .. n'en déplaise à la racaille naruto ..
t’es vraiment une racaille de merde. tu t’exprimes comme un gros pd mal baisé
j’achète du pâté à 15 balle à cette racaille de chat pour qu’il pisse sur mon lit?????
si c'est un blédard cest pas grave
et les propos de sur la ministre arabe de service on dit rien
le grand remplacement a surtout remplacé le rn par reconquête
vu que le grand remplacement est un fait statistique si
c'est tu ça le grand remplacement? sans blague, moins de négatif et plus de positif c'est pour le mieux
il a depuis longtemps pactisé avec l’islam pour finir le grand remplacement à grenoble. la ville n’est plus occupé par des faschos de gauche, des sdf inter mondialistes, des marginaux et des immigrés. il a créé son électorat rêvé
alors que t'aurais pu aller dans cauet manger un quick burger *
je parle par expérience tu marches ds la rue, tu reçois des cailloux et t'entends retourne ds ton pays sale bougnoul!! c'est 100 un gitan alors qu'eux n'ont pas de pays mdr allez ntm
respect pour cet homme qui n'a pas eu froid aux yeux devant la racaille. les militants de reconquête devraient être formé aux combats de rue afin de pouvoir défendre leur vie si celle-ci est mise en danger.
et quand un flic soulève une racaille ça chiale dans les cités.
abruti d algérien racaille
ben justement, kabyles = racistes donc t'es plus raciste que moi + silence métèque
jusqu'à très récemment c'était blanc bobo, depuis quelques années on a du métèque de partout et les morts s'entassent.
arabe n'est pas une caricature, de service non plus, l'arabe de service oui est caricature est un personnage. injurier quelqu'un en fonction de son origine est raciste.
quand parle d’arabe de service
t’es mm pas arabe c’est ca le pire t’es rien t’es apatride ton seul déterminisme social c’est une pratique sexuelle qui consiste a se la prendre dans le c*l, tu te définis que par ca c’est tt ps: sale p va
si tu vote pour mouloud l’algérien, celui qui veut changer le prénom des français, la racaille antisémite, le raciste, tu auras droit au grand remplacement. il fera venir tous les algériens qui veulent profiter, comme lui des avantages de la france! patriotisme!
arrêtez de vous voiler la face. redescendez sur terre. le grand remplacement est une faut être aveugle pour ne pas s'en rendre compte. on va se battre avec notre champion, pour que la france reste la france. votez pour la reconquête.
6 / on vous critique sur vos propos à vous ici et maintenant. dans ce thread twitter même, vos propos qui sont colonialistes & amp; racistes. grand remplacement,asionisme ( e pourquoi pas a-colonialisme et a-racisme ), il n'y a pas de colonisation de la palestine historique ...
une combinaison de pédagogisme, de chute de la lecture, et de grand remplacement.
retenez-moi ou je vais parrainer un raton-laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
wsh j’ai lue avec le bougnoul j’ai vue flou
réel n’en déplaise au faux milan et a la racaille turinoise
qu'est ce qu'il n'a pas de racaille?
bah oui, t'es en école de commerce et tu sais même pas lire
oe moi je suis pas une islamo-racaille
c'est à cause des bordelais qui ont votés pour le système macron-melenchon qui encouragent l'immigrations l'islamisation et la racaille nous les patriotes ça ne nous regarde pas les grandes villes
t'es natty toi?
non il ne faut pas les récupérer, malheureusement ces enfants sont des bombes à retardement pour l'avenir. nous avons assez de racaille et délinquants dont ils faudraient expulser en leurs retirant tous les droits dont la nationalité française pour qui ont la double nationalité.
notre justice gauchiste pour racaille ne pourrait-elle pas condamner le handicapé pour ne pas avoir signalé l'endroit du frein?
c’est un arbitre réputé pour être quelqu’un de raciste. je n’ai pas oublié lorsqu’il a expulsé un joueur marocain en championnat français en lui disant dégage sale arabe
même dans le limousin une région rurale et isolée, il y a le grand remplacement et des hordes de chances pour l'afrance
ah! m. le maire est blanc et refuse des artistes blancs? donc zemmour a raison du grand remplacement et les élus de gauche s'en donnent à coeur joie. et vous peuple français insatisfaits vous acceptés de céder vos villes, votre pays?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
je suis un bougnoul bien mate
parler comme une racaille + discours de pick me, au secours
franchement comme nami est navigatrice on oublie trop que de base c'était une big voleuse redonnez sa réputation de racaille à ma go là
strasbourg, lens, nantes tenu en échec je suis désolé mais demain soir c'est un match important. et de + cette racaille marseillaise doit être anéanti. au retour comme à l'aller.
je me rappelle du temps où la racaille peinait à gagner le championnat ndeyssane koci wakh mounann dou dara affaires bi ldc leu ndeikeitei dagnko namonn rkk
et dire que toutes ma famille veut que je fasse le anda ...
il n'y a pas de grand remplacement
j'ai pas dit que j'etait arabe ... je suis amazigh .... j'ai dit qu'on me traitait de sale arabe .... fin jsp cale en l'air
au grand remplacement effectif de notre peuple à votre âge vous croyez à ces imbécil*tés des petits nazillons en manque de prétexte à leurs haine viscérale des autres ...
même à droite. et pourtant, tegner avec livre noir a fait beaucoup de reportages sur le grand remplacement, tout ça pour se déballonner quand il faut passer des constats à l’action.
je me suis faite accuser à tort a cause de ma couleur, contrôler dans la rue, me suis faite frappée par des racistes, les gros porcs me voient juste comme une beur et comme un objet sexuel à cause de mes origines et de ma couleur-
l’époque où je trouvais michael b jordan beau et que y avait un mec sur insta qui me traitait de beur à khel
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
vu que la machette est un outil agricole, j’en déduis que nous avons affaire à un auvergnat qui travaille dur dans les champs habituellement #racaille #toulouse
ce match était tellement déséquilibré. la mort de tito, a beaucoup jouée. on aurait dû détruire la racaille bavaroise.
on a toujours été supérieur a la racaille catalane en fait
comportement de racaille, faudrait arrêter de le sucer pour sa personnalité un jour.
comme on a dit il est juste un de tes enfants tyty
jour d’olympico, exterminez la racaille lyonnaise svp
ronaldo reste néanmoins le goat de ce sport nan déplaise à la racaille catalane
militaire des fdo, appellation d'origine mal contrôlée ... surement un signe de profonde intelligence, de culture, de tolérance, de professionnalisme. contrairement à l'insulte, qui interroge sur la légitimité de la racaille qui se cache derrière l'uniforme!
il m'a masqué ce sale poli ...
ne plus se faire traiter de salle pute ou salle blanc ou salle arabe de service par, se balader sur la croisette sans se faire écraser par un illuminé, nos chauffeurs de bus rester en vies, nos fdo en légitime défense. stopper les racistes islamistes. j’adore l’idée.
pourquoi de suite parler d'arabe? tu ne vois donc les gens que par la race? c'est ce que les corbière, autain, guiraud, garrido et diallo vous recommandent?nous ne sommes donc pas tous français avant tout?!quel sectarisme!je suis dévasté!
em, disons que je vous trouve très optimistes sur nos compatriotes ... le simple fait qu'un concept comme celui de grand remplacement soit devenu mainstream en dit long ...
le grand remplacement, la barbarie, ce sont des mythes
tu as été victime du grand remplacement zemmour
parano à 2 balles ... thèse à gerber du grand remplacement.
mes draps qui sentent bon la lessive et maintenant ma peluche de raton
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
y’a lui si tu veux celib bougnoul drôle
bien vu haha pas de pitié pour la racaille
presque à chaque éclipse, le moteur engueule gratuitement cette racaille mourante.
tu n'as pas à dire ça aux gens. tu es une racaille. démissionne.
racaille parce que noir?
la racaille en prison
voilà comment aiment la lorsqu’elle se fait rouer de coups! si le policier avait réagi et corrigé le salopard, là un juge acquis au macronisme l’aurait condamné pour s’être défendu. seule la racaille prime pour
ou au venezuela?? non jean luc ne me quitte pas .moi je tinventerai un pays juste pour toiune ripoublique dont tu seras le roiou la racaille nexiste pas sans pan panla police habillé en blancne me quitte pas, ne me quitte pas, non ne nous quitte pas. thème jacsues brel
ils célébrent quoi la racaille madrilène?
encore des locaux ... bien entendu ... bande de racaille de m ... et on accepte ces torchons en france a bras ouverts. #lrem #lfi #ps #horizons #horizon #modem ces partis sont des traîtres. votez #rn
caricaturer? arabe de service? allo? il ne caricature pas, il utilise l’insulte raciste directe!!!
pute blanche, arabe de service, petits fours ou jsp quoi à un juif. mais oui, il est pas raciste tqt. juste très raciste
je vais y aller en qamis et prier dans les couloirs ils vont voir c'est quoi le grand remplacement
vous parlez comme poutine en inversant complètement les faits. bouhafs traite une policière d’arabe de service, les gens de charlie de pouilleux, et vous dites à ceux qui dénoncent ses propos qu’ils sont d’extrême droite et qu’ils vous menacent? vous espérez convaincre qui?
bizarre vous défendez des mécréants arabe qui ne respectent pas le jeûne en période de ramadan et boivent de l'alcool et sortent avec des beur à chicha?
tu peux être fière ça change de mes voisins qui m’insultent de sale arabe mdrrr
mais toi je te parle pas sale arabe de merde
kb9 il vole trop les occasion à mahrez ce sale arabe
non c’est pas ce que j’ai dis, il dit que c’est grave de parler français parce que c’est la langue du colonisateur, les arabes ont aussi colonisé et esclavagé ( c’est pas un concours les 2 sont des chiens ) pourtant ça dérange pas de prier en arabe
je lis le français, l'anglais, le japonais ( je suis pas un énorme monstre non plus ) et l'arabe mais ça je débute, tu le savais pas?
je lui demande de regarder le sens de la flèche. le type ne veut rien savoir, il continue à m'insulter en français et en arabe. je lui dit que s'il ne me respecte pas je ne parle pas avec lui. les gens attablés à la terrasse ont le nez dans leur verre.
pas à moi ... de toutes façons, le grand remplacement ne fonctionne pas par assimilations culturelles mais joue bien sur l'idée d'envahissement par la natalité ...
oui le grand remplacement de la gauche par l’extrême gauche! ça fait rêver!
c’est bizarre vos représentants ne sont pas de même ethnie que la majorité de vos électeurs france insoumise parti en collaboration avec les nouveaux français du grand remplacement enfin creolisation pardon
grave mdr askip on l’appelait le bicot
je m'ennuie du bon temps où la logique régnait en ce bas monde et qu'on avait retenus les leçons offertes par nos amis raton-laveurs .. genre lave ta bouffe innocente!! loll
né avant la honte et raton laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
à bordeaux, une racaille s’est attaquée à un policier hors service qui se baladait tranquillement avec sa famille. l’assaillant a sauvagement attaqué le policier avec une arme-bouteille en verre-sous les yeux et les hurlements des enfants du policier. quel ensauvagement?
elle essaye d'imiter leatitia après avoir tenter de faire copine copine sauf que c'est dans ses rêves d'avoir le même succès, c'est une sorcière et une racaille cette femme
si je le suis c'est justement pour ces refs mdrrr
prompt rétablisement à ce pauvre policier républicain. comme d'habitude ce voyous racaille va avoir une toute petite peine avec surcis! avec cette justice très très laxiste française! bordeaux: un policier hors service roué de coups sous les yeux de sa famille ht
quel enflure marre de cette racaille qui nous pourrissent la vie ...
j'essaierai, mais je ne garantis rien, de dire plus souvent pute blanche ou collabeur ou arabe de service, afin que vous retrouviez un peu de beauté sur cette tl.
encore un fragile qui a peur que des prénoms soient plus visibles ou que d’autres couleurs que la blanche soient plus présentes c’est le grand remplacement de vos cerveaux qu’il faudrait envisager très sérieusement car il n’y a rien qui va chez vous les racistes fragiles
forcément, si vous faites venir des millions de personnes issues de populations au qi moyen faible, non seulement vous aurez le grand remplacement, mais en plus les cons seront de plus en plus nombreux. d'une pierre deux coups!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
je pense que c'est les 2,social et culturel! a un moment on le voit bien que l'islam radical des banlieux ou les femmes doivent être voilées n'est pas du tout en accord avec nos valeurs. et oui comme la justice ne fait pas le taf, la racaille pullule sans répercussion
normal, elles ne veulent pas la mort de leurs enfants selenski et ue assassins .laches devant biden qui par eux fait sa guerre a poutine non de dieu macron etes vous aveugle reveillez vous. chez nous la racaille s'organise. un autre conflit gronde et vous l'ignorez
racaille madrilène bi soulein nékhé nguein faral benzema pour ballon d'or bi am nguein si droit mais diaroul nguein di discréditer saison sadio mané le mecil a gagné la can il a été meilleur joueur de cette can il est décisif avec liverpool il réponds présent lors des ...
où viendra ce touriste? a l'enfer? le maroc est devenu un pays qui chamboule les vomissements à cause de la racaille de la société, il faut nettoyer le pays de l'intérieur, le touriste viendra tout seulchefgovma
le point de vue d’aldo l’algérien sur le grand remplacement ( il grand remplace lui même les anglais faut dire )
tu me traite d'antifafacho quand je te dis que ce jeune homme n'était pas une racaille et que j'attaque les tirs de la police. donc non te demander pourquoi tu m'appelles antifa qd je te dis que le jeune mort était respectable c pas de la merde. et tirer 1 conclusion nn plus.
voilà j'ai voulu confirmer ce que je pensais. ya qu'un abruti de gauche pour vouloir libérer la racaille et la laisser mener le pays à sa ruine
a ce qu'il paraît avec le rn c'était les racistes en libre service, mais je vois qu'avec macron c'est la racaille qui et en libre service, ou les sous hommes.
... que parce que en tantouze qu’arabe vous leur servaient ... il y a arabe et servir dans la même phrase. cela correspond bien a arabe de service en politiquement correct.
bizarrement le terme arabe de service est plus tolérable quand il est dit dans la bouche de éric naulleau. les copains toussa.
mais lui n'est pas nul contrairement à toi sale arabe
pierre-jean encore à l'oeuvre ... insupportable ces français de souches. violent, délinquant, drogués, anti-blanc, irrespectueux, meurtriers, terroristes ... mais heureusement, le grand remplacement est en marche pour redresser le pays et lui redonner sa grandeur#zemmourpresident
tarawih avec soudissi radio beur
tu vas voir qui est la beur ici 'continues à utiliser des mots issu de la colonisation
travaille sale tête de raton-laveur
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
quelle horreur quel pays que la france qui enterre ses policiers tués par la racaille ..
la racaille catalane a toujours eu des avis désastreux au niveau foot
c'est ça le meilleur, la racaille de molenbeek est d'extrême droite
bonsoir, je suis bordelaise je n'ai pas voter macron ni mélenchon, je n'ai pas encourager l'immigration ni l'islamisation et encore moins la racaille.
ptn de racaille
oulalah d’accord t’as raison monsieur l’enquêteur et juge .. le mec menace la patrouille avec une arme c’est une racaille oui, remettre systématiquement la police en doute est un comportement d’extrême gauche allez bonne nuit
et sinon tu comptes t'excuser d'avoir sali la mémoire d'un mort en le traitant de racaille à un moment ou bien?
fok rang1 n’en déplaise à la racaille de michel jourdan
le sale arabe qui ce demande ce qu'il fou là
c a m b a d é l i s: la 1ère partie de la campagne présidentielle a été dominée par zemmour et le débat qu'il a installé, c'est-à-dire le grand remplacement. la 2e partie de la campagne présidentielle a été dominée par la guerre en ukraine.(48 min.)https://t.co / jk7nxqmapk
bah c'est le grand remplacement tout vas bien
une beur masculine
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
le glorieux sochaux montbeliard va exploser la racaille nordiste samedi prochain et on va se rapprocher du graal
les racaille putainnnn
les 2 matchs face à la racaille corse me hante on doit gagner les 2
sérieux si hanae n’existait pas ça aurait été le meilleur couple du sd n’en déplaise a la racaille
le parti de la racaille politique
n’en déplaise à la racaille team freddy ou jacob
la racaille décidément n'a peur de rien! pathétique ce sourire arrogant et qui sonne si faux et malhabile. au royaume des aveugles les borgnes sont rois.
la racaille de singapour superhenrytran
c'est quelqu'un de réfléchi: un ami du policier témoigne de cette histoire, dans un pays normal, ce policier serait déjà libre pour avoir fait son métier. mais la racaille judiciaire va décidément de pair avec la racaille ethnique ...
le squat low bar, le bench amplitude 2 cm et le sumo deadlift font que le power est moins intéressant à regarder que l'haltero
pas coe début du ramadan michil ti moute
pays avec une grande histoire ( avec un h majuscule ) de colon esclavagiste, qui a profité des peuples, de leurs richesses, de leur vie, de leur corps, de leur dignité, et ça ose parler de grand remplacement? vraiment l’audace.
mélenchon vient de dire mektoub sur france 2 et demain cnews va débattre sur le grand remplacement du vocabulaire. #oeed
#oeed melonchon premier ministre c est open pour immigration clandestine?? ca sera vraiment le grand remplacement les francais deviennent minoritaire face l immigration incontrolee africaine
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il est grave pas content le bougnoul
meeeuh nooon orrrh t'es parfait comme ça ( mets une pp végéta, ça veut dire que t'es classe et distingué et que tu parles pas à la racaille que sont les humains )
décidément t'es un cas d'espèce. j'ai jamais dit que t'étais une racaille. toi t'es une mauviette.
après c’est plus simple d’être un quartier chaud quand t’es dans la campagne qu’entouré de quartier chaud mdr faire la racaille avec des des gens qui n’en sont pas c’est facile
définissez le mot racaille svp.
ho un 3ème, jamais 2 dans 3 comme on dit, j'ai pas mal de patience, accepter d'écouter débiter vos propos infâmes, depuis des heures. ravi d'apprendre que je suis maintenant aussi une racaille maintenant, qu'est ce que vous aller m'apprendre sur moi même que je ne sais pas encore?
qu'il soit noir ou blanc peut importe c'est un gars qui tabasse un autre gars sans raison apparente, donc une racaille
comment peut on voter pour cette racaille?
tema sur le côté si tu regardes bien on voit ma ptite cousine dormir ptn tema la famille de bledard même des tiktoks normaux je peux pas
tu sera mon tunisien bledard je serais ta big white girl!!!
le métèque via
ensuite si t'avais un peu de culture anti raciste tu saurais que arabe de service correspond bien à un concept notamment développé par malcolm x sur les nègres de maisons et les nègres des champs. tiens pour ta culture:
non ce n'est pas clair sale petit raciste. je ne l'attaque pas parce qu'il est arabe moi. je m'en tape complètement d'ailleurs ... mais parce que c'est un raciste condamné par la justice et qu'il défend un criminel.
souffre en silence loin de ma tl sale arabe
le mot algerie c’est ça mdr. le plus important c’est que l’algérie s’appelle aldjazair ou dzair, en arabe et depuis plus de 1000 ans. si vous jouez sur le nom algérie en français c’est même pas la peine.
ça s’appelle du sarcasme mon grand, bien sûr que ça un rapport .manu est un président gauchiste, pro-immigration, pro grand remplacement et islamo gauchiste
mdrrr on m’a insulté de beur ou encore de beur à khel j’ai jamais riposté pcq je laisse ça entre les mains de dieu et de leur frustration mais bref si ça te rend + intelligent
ouais et une bonne beur ..
ben kizuna incroyable puis le piaf qui bat le raton laveur puis glass l'ennemi numéro 1 puis raphtaliaparcontre!!! si je prend le chara design de raphtalia du tome 19 la on peut discuter pour dire qu'elle est top 1 ( raphtalia + katana + kimono jcrois )
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
bougnoul et de maghrebin pauvre dégénéré, encore un frustré de la vie! sa vie doit tellement etre miserable, qu'il faut que ce soit de la faute aux arabes, dans ce qui lui sert de cerveau et les arabes ne travaillent jamais, dans son monde perché!
la seule et unique solution contre de la sale racaille ( ) comme ça:
d’une tristesse cette france. mais en mm temps, aujd a la télé, les flics sont ringardisés et catalogués de raciste ou bête. c soit l’un soit l’autre. le filc n’est pas respecté et les français prennent la defense de la racaille. faut pas s’en étonner. et surtt, l’avenir sera pire
m'en pète complètement des quartiers chaud ceci chaud cela mais c'est caricatural ce que tu dis. typiquement parisien de parler de campagne pour parler d'une ville hors idf. il y a pas de fierté à être une racaille. des quartiers insécures yen a partout en idf comme ailleurs
la racaille c'est autre chose que les femmes et les enfants de la manif pour tous, ils rendent les coups au centuple eux.
putain de chien de racaille ... va en enfer crever .... #soutienpolice #soutientfdo #legitimedefense #armedeservice
en 1998, cabu avait traité un militant du fn d'être l'arabe de service. ce qui a valu à une condamnation pour injure publique. personne n'avait accusé à l'époque ch ou cabu de racisme. donc on s'acharne bien sur pour ce qu'il est arabe et insoumis
comment dit-on grand remplacement collaboratif en multipartage intersectionnel? c'est pour un ami sourd, muet et aveugle.
zehma afrique united mais il vous faut un match de foot ( un sport je le rappelle ) pour lâcher des bigs beur et des sale khel???!! vous avez serrer ma parole
bande de raton
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
envoie lui notre racaille, ça fait plus que tes 615 tonnes d’équipements dont on ne sait quoi il faut économiser pour rembourser ton quoi qu’il en coûte de rien manu avec plaisir
les toulousains méritent malheurx ils ont votés pour la racaille
les filles ayez un bledard dans vos vie
linda kebab l'aurait qualifié à son tour d'arabe de service!
comment c'est trop facile de faire carrière quand t'es un noir / arabe de service, suffit d'aller sur les plateaux et de dire le racisme existe pas quand on veut on peut et toutes les conneries que veulent entendre les blancs républicains
les islamistes s'en tape de ta vie. défend ce que tu veux mais tu resteras la petite arabe de service toute ta vie. on peut changer beaucoup de choses mais ton visage reste le celui d'une arabe.
lire un hadith traduit de l’arabe vers le français ( ou une autre langue ) sans commentaire d’un savant n’est pas et ne sera jamais pertinent. les musulman eux-mêmes ne font pas cela.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
pourquoi traiter les gens d’arabe de service?
si je dis la même mais en modifiant certains mots, je serais qualifié de raciste, c’est bel et bien à géométrie variable, pute noire, sale musulman, et bon arabe de service il l’as déjà dit, prépare toi je vais me faire traiter de raciste
les hommes de paille en question pour chacun puisse juger par lui-même 1/ colonisation = théorie du grand remplacement2/ accusation d'instigation au terrorisme contre nous3/ négation de crimes coloniaux documentés4/ arme nucléaire-&gt; ne pas lutter ( = loi du plus fort )
ça pue la mécréance dans certains space bande de beur de merde
sale beur des cités
qui croire? un médecin qui a un nom et une photo de lui ou un raton laveur avec une photo de gummy bear?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
mais tu sais pas lire putzin bougnoul
pauvre bougnoul.
ils connaissent leur nom. là-bas c’est l’omertà. on ne veut pas créer de secousse chez la racaille.
oui la meme racaille qu'eux
d’accord donc tu soutiens un mec qui insulte les blanches de pute, qui dit sales juifs, et qui dit arabe de service, tu vas nous dire que c’est affectif, comme macron? allez remballez les collabos vous êtes finito
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
cmt ça aimerait c’est déjà écrit dans le coran et ils savent très y aura pas de modification!si tu veux les biens faits du ramaden, tu t’investis pendant le mois béni mais pas venir après et tenir des discours comme quoi ( ne nous quitte pas gnegne ) bref c’est de hypocrisie
sale arabe de merde pute bon qu a voler ces chien cafard de la société
entre une beur et une harbia y’a que lmaquillage
comme quand un flic regarde un type sauter dans la seine en disant que un bicot ça nage pas. ces comportements, qui ne sont pas relevés, contre lesquels il n'y a pas d'action systémique, ni au recrutement ni en formation ni même en répression ( ou alors la faute à pas de chance )
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
parce que là en politique c’était un peu du travail de bougnoul.
ok le blédard
tu parle alors que t'es arabe sale arabe
il n'y a pas de grand remplacement dans le parti de la reconquête, occupez vous de votre électorat qui, au contraire, a prit roubaix comme modèle de déconstruction. avec vos deboulonneurs de statue, les kebabs de bobigny deviendront monuments historiques.
paris 2022, mais non le grand remplacement n’existe pas, c’est un complot des méchants fachos de droite les vilains
le grand remplacement est une théorie du complot d'extrême droite.wonocamus
elle finira dans une cave à sevran ou dans une partouze cocaïnée à neuilly. c'est le destin de la beur
jour de match, écrasez la racaille lyonnaise
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
retourne a bobigny racaille barcelonaise
mais comment tu te fais ban d’un pays racaille
il y a eu un bus vandalisé à aulnay le préfet a demandé l'interruption des services de bus et t4 après 21h et quand je dis 21h c'est 20h59 maxi dernier passage sur toutes les lignes du secteur quelque soit l'exploitant doncil ne faut pas accuser keolis mais plutôt la racaille
mdr une vraie bledard
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
t’es de la racaille
juhad c quoi cette pp, j'ai pas besoin d'être un gars pour être amoureuse, retire moi ça tu vas juste attirer la racaille de twiter
on va niquer la racaille lyonnais
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
quoiqu’il en soit de plus en plus courageuse la racaille!! trop ouf de ouf
non mais peu importe la raison, rien ne justifie une telle agressivité qui plus est devant ses enfants qui doivent être choqués voire traumatisés ... je n'aime pas le terme racaille mais ce qu'a fait cet individu et très grave et irrespectueux.
5/ * partant de ces principes, dire à une personne arabe de service est raciste. l'origine de la personne qui le dit n'a aucune importance.
une bonne guerre pour favoriser le grand remplacement en supprimant ça population plus rapidement. plein d'esc ... de main d'oeuvre pas cher près a l'emploi attendent au frontière
si j’suis président un jour la vie de ma mère j’ramene que des beur a l’élysée
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
n'en déplaise à la racaille woke
un tri vreumant, c'est le grand remplacement!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
oh la racaille
maddison game aujourd’hui contre la racaille de tottenham c’est lui qui va nous ramener en ldc inshallah https://t.co / x37zzyh4fv
on sait très bien ce que signifie arabe / noire de service .. tu le sais aussi
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
baptou aussi ma grand-mère est française mais vzy j'évite quand même jvais me faire des ennemis je m'autorise qu'à dire bougnoul
wsh t’as le droit au nword et au bougnoul
ta raison faut pas lâcher la racaille algérienne
en quoi la question est debile? tu peux parler francais sans que ca soit ta langue maternelle. si ta langue maternelle c'est l'arabe ( au vu des drapeaux sur ton profil ) je peux comprendre que tu ne comprenne pas toutes les nuances entre le terme notion et le terme regle
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
métèque et mat
oh les idiots!! c'est un exercice qui est fait au maroc ( donc c'est la colonisation française en afrique et ce n'est pas le grand merde de remplacement)comment vous arriviez à croire n'importe quel merde partagé au réseaux sociaux.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
arabe de service: une arabe qui crache sur ses origines. il dit vrai.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ah oui, taha n’est encore condamné, en plus c’est arabe aussi, la même ethnie que kabbab, ce qui signifie que c’est une insulte plutôt politique que raciste!! vs avez oublié juif de service de jadot à l’encontre de zemmour??!! ah ok il est pas contre votre idéologie
j'ai enfin mon nom de cata: raton teufeur ( merci maë et thomas!! )
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
en plus ils osent défendre cette racaille je rêve
toutes personne condamnée et une racaille pour moi. mais la sélectivités de vos racailles vous fait perdre en crédibilité. n’est il pas accusé par 8 femmes d’agression sexuelle? si vous crossez votre gourou faite attention à vous à moins que tout est possible dans les sectes
ça me rappelle la fois où y’a un bledard qui nous soûlait avec ds le métro et que voulait l’enchaîner mais qu’il a fini avec une brosse à dents en guise de cadeau de sa part iconic
vous savez, arabe de service, comme juif de service, comme nègre de maison prononcé par malcolm x, ne sont pas vraiment des injures, mais explique l’instrumentation des gens des minorités pour trouver alibi à leur racisme, t’a pigé???
quand de minables députés devenus parasites et kleptocrates, au lieu de servir ceux qui les ont élus. une cure en taule leur ferait le plus grand bien, surtout dans l’océan du grand remplacement qu’est la prison! #auteliedubost
ben quand on parle de guerre des civilisations, grand remplacement, vouloir changer les lois de la laïcité en grande partie pour faire face à une autre religion, associer insécurité à une certaine immigration, utiliser toutes sortes d'amalgames etc
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
entre ça et ceux déguisés en bledard, je comprends plus rien, pour être honnête.
refais sans bledard, dis juste 7arraga on recommence allez, respectez-nous
j’ai lu le thread et tu as raison: obito et yahiko sont des gros racistes et j’étais là pour le confirmer, obito qui dit que les arabes = sorciers, yahiko qui dit arabe = sale race + voleur, bref des belles merdes
c’est surtout l’argument de renaud camus ( complotiste ) reprit par zemmour pour sa campagne. le grand remplacement, qualifié par françois héran comme moyen de convertir les origines nationales en données raciales à était qualifié et démontré par des démographes comme étant 1/2
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
saint etienne? non jamais saint etienne n'était connue par sa réputation de belle ville! la racaille et les quartiers de saint etienne sont parmi les plus dangereux de ce pays! jamais je ne mettrai mes pieds dans cette ville!
ya de la racaille qui a osé me dire en face qu’avatar c’est surcoté et que la suite sera nulle??????
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille mondaine corbiere un caniveau puant insulte un des seuls journaliste honnête et intègre prouve le niveau nauséabonde de son intellect
besoin dormir
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
abdourazak abdallah-oili, racaille de 23 ans et 12 condamnations au compteur en prend pour 5 ans pour tentative de meurtre! mais avec les réductions automatiques de peine dans 2 ans et demi il est libre de recommencer!
toujours ensemble contre la racaille zytechienne
bravo la racaille plutôt. n'importe quel pays bien armé peut faire très mal à la france en visant les centrale nucléaires. combien de soldats mort au mali malgré un armement ultra moderne face à des kalach.
c'est quoi cette racaille qui veut envoyer des gens mourir juste pour leur kiff personnel. monte sur un ring avec un général russe et casse pas les couilles.
ton ton métèque.
victor more like vecteur du grand-remplacement
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
oui vous avez votre destinée dans vos bulletins de vote alors ne gâcher pas votre avenir et celle de vos enfants, seulement la reconquête peut sauver la france des fais divers meurtriers et le grand remplacement catastrophique
pssiiittt ... il y a des candidats aux présidentielles qui ont parlé de grand remplacement et de français pas tout à fait français car musulman et / ou appartenant à une confession problématique ... du coup en comparaison?juste pour savoir à qui donner ma voix aux législatives
comment on danse sur le rythme des pleurs de la racaille catalane
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
même une racaille demi mondaine
se donne, en plus le droit d'interdire l'accès à sa ville mecca, aux non musulman! vous le saviez, n'est-ce pas? revenons à 1920 approx, et on voit ce qui s'était passé. on divise les pays sous l'occupation turque / ottomans ( pas arabe non plus ), entre français et anglais
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
trop de bougnoul
samedi prochain la racaille américaine va se faire tko c’est comme ça que ça va se passer
il est vrai que l’afrique du nord n’est pas complètement noir, les afrocentrisme idéalisé trop la chose, mais nions pas aussi qu’il y’a des berbères noirs, a cela s’ajoute au fait que le maghreb de nos jour est à majorité arabe.
ptdrrr sale bâtard tu t’appelles adam t’as une grosse tête d’arabe si tu vas en italie ça va t’appeler arabe de merde t’es là tu ns fait le rital
a la bonne heure! quand affirmait cela il était qualifié d'extrême-droite! vous avez pris conscience de la sociologie du vote lfi? le grand remplacement sociétal est en marche mais le grand remplacement électoral, lui, est désormais acté! on vous avait prévenus ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
deux essais d’hervé le bras: grand remplacement, ou grand enfumage?-via
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
couper un arbre centenaire il faut être une ordure, dégager le maire et la racaille qui l'entoure.
merci aux policiers de continuer a nous proteger de la racaille qui nous menace toute l année. liberté
je ne comprends pas l'argument sur le vote rn.on nous dit qu'il n'y a pas de grand remplacement parce que les naturalisés ou les descendants d'étrangers ne votent pas rn?
si un rat, fait de bonnes actions, il peut monter et se transformer, en raton laveur.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
mdrrr on continueras tjrs de tabasser la racaille dbl
la racaille madrilène profitez bien de votre titre parce que elle s’arrête la votre saison
vous me faîtes rire l'extrême droite: vous avez pour la plupart des noms italiens et vous parlez de grand remplacement .... mais vous oubliez vraiment d'où vous venez! quand vos grand parents étaient traités de sales ritals cannelloni et tutti quanti ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
trop tard, 58 ont avalisé ce grand remplacement et en ont même redemandé ... alors maintenant faut assumer les conséquences.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
nous sommes devenus miserables honte a vous president vous feriez mieux dd vous occuper de la guerre en france qu'en ukraine ia racaille elevee par nos impots pourrit notre vie vous avez abdique devant un bout de chiffon, ne voyez vous pas que le pays est au bord de l'explosion
être dans l'opposition ne donne pas tous les droits ... ruffin est une racaille lfi, un p'tit raté frustré complexé qui respire la haine et sa jalousie par chaque pore de sa peau ... tout sauf ça
lfi est la poubelle des partis politiques, toute la racaille s'y retrouve.
je demande aux médias à rompre avec mohamed melenchon cheval de troie de l’islamisation de la france et de traîner devant les tribunaux toute cette racaille du parti de la france islamiste
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
bah oe parceque c'est normal que des flics traînent avec la racaille fasciste
il ne dit pas arabe de service fadela a servi de faire-valoir à sarko, une caution de gauche, elle était pourtant une vraie féministe et aurait pu faire de bonnes choses mais elle n’était qu’un butin comme meluche pour les islamistes
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
filmer, crier mais intervenir? personne, on est devenu des bisounours nos policiers ne sont pas suffisamment former au self défense, la racaille, vont tous dans les salles d initiation aux combats et en supprimant le service nationale on a donné le coup de grâce au pays.
mais ce policier est pire qu'ne racaille. c'est un assassin. je parle comme je veux. tu te prends pour qui?
des images insupportables. la racaille en prison!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
bordeaux, la victime est un policier roué de coups par une chance! vive la france où tout est permis pour la racaille!!!!!
m. dupont moretti va demander un rappel à la loi pour sanctionner cette racaille
vous faites partie de la grosse racaille cher alexis, mettez là en veilleuse
le grand remplacement n'existe pas
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
oui, en effet ... mais visiblement que l'on puisse insulter une policière d'arabe de service ne doit pas trop être dérangeant chez lfi, si j'en crois cet article un commentaire?
moi je pense comme quand il s’adressait à est un arabe ( de ) au service des
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
à vomir ce type incroyable pique assiette patenté! mr 20h02 se dire pour le peuple et faire voter pour le plus exécrable des banquiers!! je me tais sur sa complicité avec la racaille!! du vent!
de la racaille des arrivistes qui s'en tapent des francais, juste leurs avantages comptent
par contre les bledard ils ont vrmt un soucis avec les blondes c’est trop
pute blanche ou arabe de service c’est quand même un eu particulier non?
lavez-vous bien les mains après quand même, leur stratégie c ça au point que = ils participent à la diffusion des théories du pir qui sont véritablement racistes et qui justifient ensuite de traiter les gens d’arabe de service
le grand remplacement désormais sur fox news.
la nocence, instrument du grand remplacementindigènes et assimilés soutenez le siel le #grandrapatriement #siel #cnre
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
un juge-rouge ( pléonasme! ) va trouver des circonstances atténuantes à cette racaille!
c’est okay de traiter une policière d ’arabe de service, une femme de pute blanche, d’autres de collabeur, les journalistes de charlie hebdo de pouilleux, hamon de vendu au crif, de soutenir le ccif dissous, parce qu’on est arabe? la gauche en est là?
quand tout le monde ( charlie ) sauf un arabe a le droit, sans être inquiété par la justice de traiter un autre homme d'arabe de service ça s'appelle un comble. quand le racisme structure une société, cette anecdote est parfaitement logique et compréhensible 1/2
ha ben voilà que c'est un bon gros facho d'extrême droite adepte du grand remplacement qui vous défend maintenant!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
par des français de la bas et des islamos gauchistes comme les ver(ssssss ) bien que l'animal lui serve à quelque chose au contraire de cette racaille politique
il n'est pas raciste. arabe de service c'est comme house nigger, nègre domestique, c'est une critique courante. linda kebab est la caution arabe de la police nationale et permet de justifier des propos racistes. les propos de taha sont justes.
un déficit commercial de 85 mds! la france est devenue un pays qui ne produit plus, où des consommateurs subventionnés par un état surendetté survivent d’importations qu’ils n’arrivent plus à payer! après le grand remplacement, le grand déclassement, bientôt le grand effondrement!
perso je m'en tape tantouze que c'est entre eux ils peuvent y allerpareil pour les quartiers nantis ou se cache les électeurs bobos niant le grand remplacementils vont découvrir la fraternité des quartiers je me marre
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
#policier agressé à #bordeaux, la #racaille placée en garde à vue. on n’en peut plus!
un policier en civil roué de coups à bordeaux. le policier va être mis en examen pour agression sur une racaille.
qui va croire encore ces vidéos? tantouze que la police n'a pas la possibilité de tirer pour se défendre, où est l'autorité envers la racaille?voici ce qui reste de la france: rien.que va changer em: rien. la liberté aux délinquants!
oh j'ai vecu en cite, je connais bien et j'ai parfaitement conscience de leur etat. tout est renove puis immediatement detruit par la racaille. pour revenir a ma question d'origine, quels sont les richesses que nous apportent ces cites? aucunes, ce sont des pompes a fric.
la racaille isalmo gauchiste piolle veut que les musulman isalmiques lave leurs linges dans les piscines de grenoble
je pense parvenir à dissimuler mon indignation quand la racaille va dépouiller, humilier, violer et tuer les gens qui ont voté macron. gens qui ont donc voté pour ça.
c'est un constat raciste. le grand remplacement est une théorie raciste et fausse. de plus votre photo de couverture en dit long sur vos idées ... vous pouvez repartir de notre si beau pays, on a pas besoin de gens comme vous.
le grand remplacement de langue
oui les français sont des abrutis et j en connais, ils ont voté par lâcheté. le grand remplacement va à une telle vitesse, que dans 5 ans ce sera trop tard, ils seront devenus trop nombreux!!
sinon les prozemmour votre idole est condamné pour quoi déjà ... en plus vous présentez des candidats de génération identitaire ... bref être blanc raciste homophobe islamophobe ... aucun problème. être étranger ou musulman .. danger extreme gauche islamogauchiste grand remplacement
beur a khel
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il a été condamne pour avoir qualifié linda kebbab d'arabe de service terme avec lequel vous même vous vous qualifiez ... ce n'est pas qu'être raciste que d'exprimer des vérités.
la carticature c'est traiter d'arabe de service. ok ok!!! la notion de racisme c'est quand ça les intéresse les crétins. et le chien chien david qui fait la mauvaise pub de l'escroc corbière
on a mis un nom sur le grand remplacementil en faut un pour le grand déplacement idéologique vers la gauche. positions de droite 1er chirac: souvent considérées maintenant comme extrêmistespositions centristes giscard: considérées à droitepolitologie ignorant ça: couillonne
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
raz le bol de cette racaille qui peut sévir à n'importe quel moment! soutien aux fdo!
laisson faire les racaille
c'est sûrement que du ressenti des français voyons, et puis cette racaille on va nous dire que c'est la richesse de la diversité
une racaille en porte jarretelles
je te préviens, il n'y a pas d'internet, pas de bus, ni de train, ni d'arabe au coin de la rue, la voiture est obligatoire, tu payes des impôts mais aucun service, pas de trotoire pas de lumière bon courage
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
que des chances pour la france ... mais le grand remplacement n'est rien d'autre qu'une théorie complotiste
une chose est de constater que le grand remplacement existe; une autre est de trouver une solution, sans être fermé aux autres.
le grand remplacement n'est pas zemmourien, il est une réalité, il suffit de se promener pour le constater!
pour sur, si la grande majorite des algeriens etaient comme vous je demanderai le grand remplacement
non une preuve que le grand remplacement n'est pas un fantasme d'extrême droite, mais une réalité mesurable et quatifiable.
les francais approuvent.il s'inquietent meme a 67 du grand remplacement. mais dans l'isoloir, ils votent a 58,5 pour que rien ne change. bon, ok.ils seront exaucés, qu'ils ne se plaignent pas: c'est eux qui ont décidé.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
surtout que le mégalomane dirigeant protège sa racaille pour son élection avec notre argent vive la france et ses traditions chrétienne vive la france et vive m zemmour
hahaha quand on vous écoute on rigole plutôt votre politique laxiste qui a livré la ville de grenoble à la racaille
questionnez sincèrement les biais qui vous amènent à porter la focale plutôt sur lui que sur un autre. c'est basé sur des stéréotypes racistes, c'est un jeune arabe à casquette revendicatif donc c'est un islamiste, racaille, misogyne, antisémite etc.
arabe de service, pute blanche, petits fours ... comme vous avez une mémoire de poisson rouge, je vous propose de vous la rafraîchir:
c'est un problème de gestion de l'administration française mal organisée, je peux aussi vous donner un paquet d'exemples de bon français qui se dorent la pilule dans les pays chauds avec le rsa payé par vos impôts ... mais ça vous dérange moins si ils ne sont pas arabe j'imagine.
le grand remplacement est en marche
le #grandreset est une théorie complotiste tout comme le grand remplacement! gna gna gna gangnaggmagna
ces écologistes seraient ils des agents infiltrés du grand remplacement?
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
faut compenser avec le deux poids deux mesures de la g, si on vous met pas le nez ds le caca c'est pas avec votre malhonnête intellectuelle que vous allez le faire. on sait qui vous êtes les bien pensants. toi tu défends la france de la racaille et le déclin, moi l'inverse.
vous avez réélu #macron? la #racaille va continuer à vous massacrer policier lynché à #bordeaux #laracailletue #ensauvagement
j'espère que cette racaille sera sévèrement sanctionné.
les collabo c est pas la racaille pro poutine et antifrance
et l’islamogauchiste e.piolle maire de grenoble ville maintenant aux mains de la racaille maghrébine qui veut imposée ses meurs moyenâgeuse, autorisera le burkini dans les piscines!
à la différence que dans le tiers monde la police n'a aucun problème à tirer sur la racaille.
toute la racaille neo-nazi débarque ukraine: 3000 loups gris via la pologne manoeuvre cynique d’erdogan pour se débarrasser d’eux ou ligne rouge franchie par le nouveau sultan?
face à cette racaille la police doit utiliser son arme, et aussi prendre des cours de self defense plus intensif a ce genre de situations.
soutien total mais le policier ne c pas ce battre? pourquoi il essaye même pas de se défendre?? il faut massacrée c putain de racaille que la peur change de camp!!!
et quand ces jeunes prennent de l'âge comment les appelle-t-on? autant les appeler voyous, racaille, délinquants, tout de suite. n'ayons pas peur des mots, il faut appeler un chat, un chat!
les campagnes populaires ne veulent pas terminer comme les quartiers populaires qui tombent sous la coupe de la racaille et des islamistes.
on voit le grand remplacement électoral
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
exactement il faudrait même jeter des grenades sur cette racaille comme ça c'est radicale tu fais la maline alors ont l assumes man
qui s’incline devant la racaille de cité pour récupérer des voies. installer un islamistes comme député c’est le début de la fin. technique d’islamogauchiste pour récupérer des voies! #soumission #lfi #melenchon
quelle racaille.
dommage qu'il n'existe pas une ong dont le bateau pourrait amener toute cette racaille de l'autre côté de la méditerranée.
dans une capitale c’est logique. le grand remplacement ça n’est pas ça. ça n’est même pas une question de nationalité. ni même d’origine. vous êtes bien certain de maîtriser les concepts que vous maniez? je suis sûr que non. c’est l’islam et c’est programmé par un groupe secret.
feur je followback!
feur je fb!
je followback!
je fb!
je followback
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
beaucoup de petites villes pour ne pas dire des villages sont de plus en plus exposés à l'islamisation et à la racaille qui l'accompagne, alors c'est vrai que les premiers responsables sont les électeurs mais souvent ils votent sans voir ce qui se cache derrière.
j'en peux tellement plus de cette racaille!
si être raciste c’est de ne pas cautionner un homme qui parle: d’arabe de service, de pute blanche de petits fours .alors je suis raciste.mais a priori je n’ai pas la même vision que vous du racisme vous cautionnez ses prises de position? vous l’excusez
la stratégie racialiste de lfi peut paraître absurde et incompréhensible, sauf à ce qu’ils partagent avec les neo-fascistes une croyance en la théorie du grand remplacement.
combien de temps va t on devoir supporter ce zoo dans notre pays??? le grand remplacement est un fantasme??? le réveil va être très dur!!!
vous allez sur la chaîne du diable. n’oubliez pas le job des hyènes, poser leurs questions dont on se fou éperdument. comme d’habitude ils vont vous amener sur le rn, le grand remplacement, les prénoms ceux qui réfléchissent pense comme vous. sans quoi darmanin s’appelerai moussa.
non au grand remplacement oui au grand rassemblement des droites #lareconquetecontinue
paris nord. arrondissements perdus pour la france ... grand remplacement en cours de finalisation, abstention atteignant des sommets, vote lfi massif ( seuls eux et lrem font campagne ici ) autant dire que je me sens reconquerant isolé par chez moi ...
* oui, le raton laveur aussi. en métropole. une espèce exotique envahissante, de plus en plus préoccupante ... #esod #régulation #chasse #piégeage #chassepartage
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
le travail est un handicap car vous n’avez le droit à rien et vous êtes considérés comme une à lait. vaut mieux être un assisté, une racaille, vous avez droit à tout sans aucun effort. l’effort et la réussite, dans ce pays, sont sanctionnés alors que l’oisiveté est récompensée
#cnews #bfmtv #lcimême les policiers ... incapable de repousser une racaillele flic tabassé devant sa femmemême pas honte ... bordeaux: un policier en civil roué de coups en pleine rue devant sa femme et ses enfants
#lfi et sa politique de la racaille.
sinon on râle mais en ayant mangala hier et kolo à l'aller, on a pris moins de buts sur la double confrontation face à rennes que la racaille lyonnaise. oui je cherche une petite victoire quelque part
l’om va battre la racaille lyonnaise ce soir
j’imagine qu’il aura juste des tig. merci pour votre incompétence totale face à la racaille, vous devriez montrer la force de la république quand on s’en prend au fdo. ceux qui vont on éviter de vous faire couper la tête pendant les gilets jaunes.
eric zemmour est tout sauf une racaille et je serai ravie de le rencontrer personnellement même si j'ai déjà eu le plaisir de le croiser après un de ses meetings. c'est pas lui qui me fait peur mais d'autres racailles.
traité une personne d’arabe de service est raciste et je n’ai pas besoin d’un jugement pour me le faire comprendre
le grand remplacement est un délire conspi. sinon démontrez qui est ce groupe secret et montrez des réalités démographiques.
omg mais le grand remplacement c'est quand on a échangé ton cervelet avec un caillou pour avoir ce genre de raisonnement. tkt, bolloré a racheté les éditions hachette pour massacrer ce qu'il reste de jugeote aux enfants. ça, tu devrais t'en inquiéter ...
cfontany: rt le grand remplacement est-il un fantasme, une fiction ou une réalité? à en croire cet exercice de mon fils en classe de cm2, il est bel et bien #enmarche
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la petite racaille des plateaux tv a encore vomi son repas. dans la vraie vie jamais il n'oserait utiliser ce langage insultant les yeux dans les yeux #lache
tout est joué d'avance, ok fait la promo de mélenchon et tous les faux culs élus lfi qui grugent une partie du peuple & amp; qui ravissent toute la racaille des banlieues et villes. notez qu'lfi bombardent ses affiches pour les législatives, curieux personne les tague? les autres oui
quand un personnage vulgaire et grossier essaye de vous faire la morale, tentant d’expliquer sans trop de sens pourquoi il a le droit d’insulter les autres. c’est par ici l’odieux spectacle de la racaille de l’extrême gauche
le policier bordelais a +50 ans et c'est pris une bouteille sur le crâne. la racaille agit dans le dos. à présent, est-ce que l'agresseur va être déclaré irresponsable ou pas? la mode est à invoquer un trouble psychologique pour enterrer les agressions et tentatives de meurtre.
oui il a dit arabe de service et il a dit bâtard ... rhololo
vous avez besoin d'une décision de justice pour trouver ses propos ou son comportement condamnable? arabe de service ou collabeur ne sont pas des expressions qui vous gênent, ne serait-ce qu'un peu?
non. tout simplement pour ses insultes: arabe de service, pute blanche, .... c'est totalement rédhibitoire. s'il était d'ed, cela ne passerait pas. pour le reste, il a droit, comme tout à chacun, à ses opinions politiques et à ses engagements. personne ne lui conteste.
non, vous n êtes pas la seule! moi aussi, ça m énerve! ces pubs interaciales sont là pour que le grand remplacement soit accepté comme une lettre à la poste! c est une manipulation des cerveaux pour faire croire que c est la norme aujourd'hui une blanche avec un noir!
des mange-croutes prêts à tout pour un petit mandat à l'assemblée ou ministre, ou ministre délégué, ou porte parole, ou ...... bref, voilà pourquoi la france subit depuis 40 ans le grand déclassement ( clin d'oeil au grand reporter du figaro ), puis aussi au grand remplacement!!
ah vous êtes resté sur la version wikipédia du grand remplacement, théorie conspi, sachez qu'en politique le terme de remplacement est utilisé pour décrire les réalités démographiques ou culturelles qui ne sont absolument pas niées ni a gauche ni à droite.
comment peut-on élire un tel personnage??? le grand remplacement est rentré dans les moeurs à grenoble
#zemmour la première étape du grand remplacement s'est achevée dans la pub: plus un blanc au menu, ou alors dans le rôle du benêt.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
quelle honte ... lfi est un parti dangereux. ils aspirent à diriger la france et investissent m. bouhafs? il a été contre charlie, contre une policière qualifiée d’arabe de service, et pense en decolonial .lfi n’aime pas la france, l’extrême gauche n’aime pas la france.
les positions publiques de #tahabouhafs vous intéressent et vous indignent mais est-ce le cas:-pour lorsqu'il qualifiait de juif de service?-pour lorsque cabu qualifiait un élu fn de arabe de service?
taisez-vous vous êtes pire que l'extrême droite. eux, ils ont de la tenue dans leur dialogue. regardez vous! vous insultez à tout va, arabe de service pute blanche petite hyène votre gourou qui hurle la république c'est moi et agressant physique un policier.
que ce soit 1 jeune arabe à casquette qui traite d’arabe de service prouve surtout que le racisme n’est pas 1 question d’origine ethnique surtout quand le même individu plagie #jmlepen sur les fours crématoires#toutsaufracistebouhafs#toutsaufbouhafsvenissieux
ça sort qu’un pseudo journaliste gauchiste a été condamné de racisme pour avoir traité d’arabe de service une policière. comme qui a traité de juifs de service un candidat a la présidentielle, ce sont des propos antisemite et raciste tout simplement.
et sinon c'est pas forniquer dans le sens où tu le penses ( sexuelle ) en arabe c'est zinâ et y'a bcp plus de sens qu'en français
encore une fois vos données n’ont strictement aucun rapport avec la théorie du grand remplacement.
d'ailleurs vous devriez vous même lire la page wikipédia qui a largement élargi sa définition du complot-un parti, une ligne éditoriale, est un complot pour faire se permettre de qualifier le grand remplacement de complotiste mais c'est ridicule personne ne nie les chiffres.
le grand métissage, le lgbtisme et la vaccination arnm sont un génocide sans guerre ouverte, mais doublé d’une collaboration active avec le great reset et le grand remplacement. #reconquete #légitimité
c'est le remplacement des élites politiques, économiques et médiatiques exécutées ou emprisonnées pour crime. le plan c'est l'éveil sur ce que sont réellement nos prétendu grand leader. il faut éviter le chaos.
il me fait penser aux vieux pervers qui cherche à ken des beur
vient de publier une photo à lille-centre
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
relecture décoloniale du monde, youcef brakni: trappes fondamentalisé= 1délire de suprémacistesloi voile 2004 = nuire à des enfantsccif = défend juste des personnesislamiste veut dire sale bougnouleprojet de mort sur 1partie des citoyens françaishttps://t.co/hpak62jr13
tu sais que gwer c'est l'équivalent de bougnoul?
les chances pour la france nous tuerons sans aucun scrupule. dehors toute cette racaille, ces tueurs
vous avez votez, vous payez. encore une racaille qui touche le aloc et qui passe ça vie à la salle de sport, pour en faire une machine à agresser avec ces propres loi! bien fait les français il fallait votez comme il faut! la guerre ou la guerre civil rien d'autres!
je propose la loi bronson pour luter contre la racaille qui pourrit la france. a réfléchir ... #loibronson #humourdedroite #laracailletue #laracailleoulafrance #protégeonslafrance #dehorslaracaille
t es vraiment un pauvre homme hanté par tout ce qui ressemble à un arabe toi! a un point!!! pour en parler tous les jours partout tout le temps! t es vraiment un sale raciste!!!! c est incroyable! tu dois mal vivre
le mot en arabe c’est quitter définitivement, pas délaisser temporairement par paresse. même chose pour le mot abandon en français.
le grand-remplacement à la française peut être mis en lien avec la peur de toutes les langues n'étaient pas françaises et qui représentaient une menace pour la sécurité de la nation et de son unité.
jean-hugues merle des isles18 h le grand remplacement, c'est de l'histoire ancienne. aujourd'hui, en observant autour de nous, on peut parler sans se tromper dors et déjà ... des grands remplacés
le grand reset cest la grande réinitialisation des peuples par la guerre nucléaire et le grand remplacement ca va etre lhomme remplacé par les machines, voilà la vérité
c'est données sont la mesure du grand remplacement néanmoins vous avez raison dans une certaine mesure.
mais bon trkl le vrai problème c’est le voile et le grand remplacement
le grand remplacement n'existe pas mais les pubs et les medias montrent le contraire!
mais ce n'est même pas moi qui ai parlé de grand remplacement c'est vous, je n'ai aucune idée de pourquoi vous êtes persuadé que c'est un complot, on parle simplement de remplacements de population et de culture qui sont factuels.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
prophétie autoréalisatrice piaffante et relecture décoloniale du monde, youcef brakni: trappes fondamentalisé=1délire suprémacisteloi voile 2004 = nuire aux enftsccif = défend juste des personnesislamiste = sale bougnouleprojet de mort sur des citoyenshttps://t.co/hpak62jr13
... pas de problème autain! il y aura avec toi les blakbloks, les casseurs endémiques, les 'antifacecicela ', la racaille des citées hors droit. ça fera du monde! il y aura des gens de la gauche mais peu nombreux et les sbires de macron pour vous taper dessus.
vianney la racaille
vous fûtes nombreux dans les meetings de zemmour / reconquête, parce que vs vouliez vs associer à cette demande exprimée chaque jour au regard de votre vie, de la racaille, du bonimenteur, de l'immigration, de l'islamisme, celle du changement. c'est maintenant pour les législatives
il est a peine 10h j’attend juste le match contre la racaille lyonnaise
bah non tu m'a montré que c'était de la racaille oui mais pas des musulman
la racaille politicienne dans toute sa splendeur.
et bien sûr selon vous ils ont tort!!! pfffffffffffffffff. il faut continuer à cacher et à taire toutes les exactions et les exigences de toute cette racaille islamisee qui vient pourrir la vie des français et qui ne ressemble en rien à notre civilisation.
la racaille? que les populistes comme les capitalistes exploitent; est la base de notre chienlit actuelle! nous voulons la combattre nous combattre, sans même prendre les moyens de la comprendre et de l'éduquer ( nous éduquer )! notre coté minable nous fait aboyer, c'est tout!
un cas? vous devez vivre dans une grotte ... racisme anti blancs racaille ... vous parlez comme l'extrme droite et ensuite vous renvoyez dos à dos le pen et melenchon, le culot ultime
la police n’est pas au dessus de la loi! je fais confiance à la justice moi! la preuve pr ce qu’il s’est passé dernièrement! mais je ne fais pas d 1 cas une généralité! la police nous protège il faut la respecter!qt a la racaille il faut la stopper! contrairement à vos positions
les élections obligent ... demain, cette racaille sera rentrée chez elle.
la racaille? qui est une racaille? dans quelle échelle de valeur nous situons nous dans celle ci? qui est à l'origine de nos carences de comportement, si ce n'est la part de chacun dans sa façon de ne pas respecter l'autre? la connerie, l'inconséquence, la cupidité, l'égoïsme
normalement tu aurais du me traiter de racaille nazillone! tu ne respectes pas le protocole!
c'est ça une sauvage barbare racaille grosse merde j'ai envie de pleurer pauvre personne âgée
franchement, pour cette expression d'arabe de service c'est un débat qui vous échappe. ça serait l'équivalent de house nigger aux usa qui dit par un blanc est raciste mais dit par un noir à une portée critique lié a un fait historique précis. les propos de taha sont justes.
prc ce son existe pas en français et que le 3 ressemble à la lettre en arabe qui fait ce son
tu t’adresses à la mauvaise personne. waleed existe mais ne parle pas français ou très mal, et écrit encore moins. ce n’est pas lui derrière ce compte. une enième caution arabe islamophobe.
ouic'est le constat de moins en moins de français de souche partout grand remplacement objectif et tangible
nous pouvons pardonner l’incompétence des dirigeants mais leur mépris de l’être humain. quand viendra la grand remplacement il ne s’appliquera pas à qui l’on croit. et l’humanité sera une compétence nécessaire pour accéder au pouvoir et représenter le peuple
dans des sphères obscures de l'internet sans doutes, comme tout, mais dans le débat politique le grand remplacement décrit la réalité démographique et le petit remplacement décrit la réalité socio culturelle
ah non. le grand remplacement est un plan secret concerté entre dirigeants ( qui? personne ne sait ) qui a pour but le remplacement de la chrétienté par l’islam en europe. c’est ça. juste ça. et d’ailleurs ça n’est même pas forcément migratoire. ça prend en compte les conversions.
5 milliards d’africains d’ici 2030. vive le grand remplacement
ca suffit, la racaille! soutien aux fdo.
je m’en fiche de ça. je parle du grand remplacement qui vois excite alors que c’est juste un délire conspi.
beur etc on oublie pas leurs paroles goat
ça va pas fort mon raton d'amour
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
il faut flinguer la racaille
le magistrat va guider la racaille pour lui donner des idées. il m'a traité de noir et donc j'ai péter un câble. a ok donc un avertissement de 6 mois avec sursis ... allez dehors vite eee tu es une star avec ta vidéo ....
c'est certain que c'est le flic voyou qui va venir te violer un soir à la gare ou te niquer à plusieurs. effectivement l'important c'est de protéger la racaille, une claque qui se perd devant la folie des merdeux .. c'est vrai ma couille c'est l'important pour les citoyens honnête
c’est on a reconnu ta voix petite racaille
honteux la racaille
si on ne réagit pas aux législatives la france ira à sa perte!! pensons à nos enfants et petits-enfants .. ne laissons pas notre france aux mains de la racaille qui détruit notre si beau pays. vive reconquête et vive la france
et les autres qui n'intervienne! la racaille fait la loi?
le rapport c'est quand même que vous voulez investir cette racaille
mais quelle horreur sous les yeux de ses enfants j’espère qu’il va mieux et que cette racaille est sous les verrous, que justice soit faite! ce policier a tout notre soutien! j’habite bordeaux
mais en fait t'en penses quoi que bouhafs ait été condamné pour racisme alors que mélenchon prétend lutter contre le racisme? t'en penses quoi qu'il traite une policière d'arabe de service?
ce qui est ahurissant de la part du tribunal qui a condamné à une amende, comme des journalistes, c le contresens sur l'expression arabe de service: signifie qu'1 personne sert d'alibi à 1 institution pour tenter de prouver 1 ouverture à la diversité
non je vais pas me taire car ce que je dénonce c’est l’instrumentalisation de l’antiracisme ça fait 1 semaine qu’on entend ouh taha a dit arabe de service, c’est pas bien alors que ces même personnes ( comme toute l’année ils insultent les femmes arabes
c'est parceque vous traitez soral de néonazi antisémite qu'il y aura tjrs cette ouverture, et l'arroseur se fera toujours arroser!! les arabes sont idiots, on avait besoin d'un arabe de service pour parler d'une arabe de service ... on le condamne, pour que ses frères de service
merci! et j’ajoute ça fait semaine qu’on entend que taha est raciste car il a dit arabe de service et que c’est scandaleuuux alors que 100 du temps ces gens qui là s’offusquent participent ou laissent couler le racisme envers nous les femmes arabes stop instrumentalisation
il a raison, cette photo est bien pour illustrer le grand remplacement, mais on ne peut pas expulser ceux qui ont la nationalité française, il faudra faire avec
elle est tellement belle la douce france de macron, pardon l'afrique de macron! macron le grand fossoyeur de la france, l'homme qui dissout la france dans l'europe et dans l'afrique! grand remplacement et grand déclassement. merci emmanuel pour ton formidable travail.
ah oui ... j'ai fait du team building autour des gâteaux orientaux. faudrait pas que quelqu'un doute du grand remplacement les conseillères étaient au maaaaaax et moi j'ai appris plein de trucs.#thermomix #aidelfitr #aidmubarak
c'est le grand remplacement qui nous menace. faut renvoyer les cyclistes chez eux.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
vivement que melenchon devienne 1er ministre ........ pour filer une médaille à cette racaille
aujourd’hui est un bon jour pour éclater la racaille lyonnaise
à bordeaux, une racaille s’est attaquée à un policier hors service qui se baladait tranquillement avec sa famille. l’assaillant a sauvagement attaqué le policier avec une arme-bouteille en verre-sous les yeux et les hurlements des enfants du policier.
beaucoup plus longtemps, si assurance au tiers, valeur vénale basse; si la racaille portant plainte pour véhicule mal entretenu, c'est lui qui devra payer des dommages et intérêts
jour de match!! écrasez la racaille lyonnaise!!
la fin d’une racaille
j'espere que cette #racaille va prendre cher devant temoin en plus aucune discussion possible
jospin était responsable, moral, sérieux, à l’inverse d’un dépourvu du moindre scrupule pour qui l’éthique n’existe pas, seul compte le résultat, qu’importe les dégâts et armes utilisées. il se prend pour un grand politicien, en fait c’est une racaille.
sur tpmp la racaille naulleau s’est aussi levé de sa chaise pour aller frapper yassine belattar. et ça parle d’agressivité??
il a exterminé une racaille steve, il n'y a que ça qui compte
dit nous quand tu es au bled tu es pas un agneau?! dis nous si il font lés tarés avec les flics la bas que ce soit le flic ou la racaille de merde qui a commencé.
bah arabe de service veut dire arabe de service ...
clientèle des bobos gauchos, qui vivent peinards, bien à l'écart .. ne seront pas épargnés le jour 'du grand remplacement '.
ah donc d’après vous tous les pays d’afrique du nord, l’arabie saoudite, chine, russie, australie, et j’en passe sont des pays d’extrême-droite. ah oui la fameuse théorie du complot du grand remplacement qui chez jean luc melenchon s’appel créolisation.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
si tu es un vrai patriote tu es sensé faire la part des choses. la racaille, la seule, c est celle qui agresse, tue.
il faut donc remonter 27 ans en arrière pour trouver un exemple comme celui-ci. alors que la racaille depuis agresse et tue chaque semaine pour ne pas dire chaque jour.
a bordeaux, la racaille tue #laracailletue et agresse un père de famille devant ses enfants ... l'immigration cette chance pour la france ...
il aura rien cette racaille
un parler de racaille. quelle tristesse de voir la pauvreté intellectuelle de nos politiciens
la racaille de la repoublika
la racaille rentrez chez vous
qu'elle honte de dire ça. de la vrai racaille ... ils nous ont matraquer car non vacciné. les quartier mieux traité que nous francais
voilà thibaut dit leur les termes à cette racaille barcelonaise
vous reprochez à bouhafs d'avoir utilisé la même injure ( arabe de service ) que cabu et charlie hebdo ont utilisé avant lui. vous confirmez donc que charlie hebdo est raciste.
en quoi c'est une caricature où une insulte? un arabe de service, c'est quelqu'un qui est utilisé pour son origine.
arabe de service avec ta bio de tahen tu te revendiques maghrébin mais personne veut de toi tocard t’es la caricature raté de jean messiha
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c'est ça une sauvage barbare racaille grosse merde j'ai envie de pleurer pauvre personne âgéeblack lives matter?
arabe de service c'est quoi selon toi? une invitation à prendre le thé? cherche bien il y est sur l'image à droite.
non. etre raciste c'est considérer par exemple qu'on ne peut pas être français et être noir ou arabe. ca ne fait pas partie des conceptions de zemmour, prière de dégager si vous pensez ca
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
question d'age. policier de 50 ans en famille face a racaille de 30 ans.
n'importe quoi, c'est pas une histoire de racaille ou pas. c'est une histoire d'intelligence, dans un contexte tendu il faut calmer le jeu et pas jouer au cowboy surtout quand on est pas certain de faire le poid.
oh ce soir c'est l'apocalypse à mort la racaille marseillaise ahahahahhaha
quelle racaille ils se croisent où???? et macron il en pense quoi???
un peu trop facile à dire quand nous sommes les victimes d'une bande de sans couilles ayant réélu un incapable ayant trouvé ses voix parmi la racaille et des soit disant stars françaises ne vivant même pas sur notre sol.
saloperie de racaille
les policiers sont pas formés au combat de rue? je dis ça, j'aurais sans doute pas fait mieux mais je ne vois pas de riposte du policier. en tout cas, il va falloir s'armer contre la racaille, et pas que de patience ...
dans un pays normal, le mec se calme, mais avec la racaille ( essentiellement arabo-musulmane et africaine en france ), c'est l'effet inverse.de toute facon, l'agresseur va repartir avec un blâme, au maghreb, il finirait torturé au commissariat.
la racaille rennaise t’a fait taire petit
enfermée moi cette merde de racaille qui se croit au-dessus des lois
si, il m’arrive pas prendre les transports en commun. mais c’est pas le masque qui m’inquiète c’est la racaille.
n’oubliez jamais qu’en voyant cet acte monstrueux, des simples gens se lamentent de ne pas être là, à ce moment précis, avant que la main de cette racaille ne vienne s’abattre lâchement sur un humble serviteur de l’étatnos larmes transparentes commencent à rougirla rage monte
voilà la grande gueule tendance racaille soumise qui s'emmêle ... on n'est pas sorti du potager bio.
mais bakambu tu m’enlèvera pas de l’esprit qu’il a une technique de bledard c’est catastrophique alors certe il marque et nous débloque des situation mais pipa aurait pu le faire aussi et on l’aurais pas payer 400k part mois
c’est qui l’arabe de service?
un français car phonétiquement parlant parisien ne se traduit pas donc c’est juste une therme qui a étais inventé pour catégoriser ceux qui habites dans une region. une personne qui vie au maroc tu vas pas l’appeler un arabe mais un marocain.
grenoble le grand remplacement est effectif. on peut l'abandonner et aller faire communauté plus loin
juste un sentiment ’de grand remplacement!!
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
a pendre haut et court cette racaille ...
un homme de 29 ans est mort après avoir reçu un coup par arme blanche au thorax, à saint-hilaire-du-harcouët ( manche ), dans la nuit du vendredi 29 au samedi 30 avril 2022. trois hommes ont été placés en garde à vueet la rien 3 racaille, mais faut pas stigmatiser!
agression spontanée.mais ca en dit long sur l'impunité de la racaille.en france, conduire sans permis vous condamne autant que ce genre de comportement.alors qu'une racaille pareille, devrait prendre au minimum 100 coups de fouet en place publique.
j'adore l'expression racaille mondaine, tellement juste!. ..
oui mis en prison et libre dans quelques mois si tout va bien ou placé sous bracelet électronique? mais comme badinter et ses amis ont tout fait pour que ce genre de racaille reste libre comme l'air tout va bien pour les c ...... d'électeurs du roitelet!!
pk partir nous avons gagné une nouvelle fois l'élection! toi tu peux partir la racaille complotiste!
donc t'assimiles toute rencontre à une racaille qui t'aborde dans la rue en t'insultant, remets ta vie en question
franchement j ai honte de mon pays c quoi cette racaille!!!
enfin, m.corbière, ce n'est pas parce que d'aucuns investissent des personnes aux propos troubles et indécents que cela justifie que vous en fassiez autant. regretter les petits fours du dîner du crif, l'arabe de service et les pouilleux de charlie ça fait un peu beaucoup.
ha ha ha le fameux arabe de service. he oui, désolé tout le monde ne peut pas être un haineux comme vous. de même je ne cours pas derrière la reconnaissance de qui que ce soit ;)
tu ne dois donc pas savoir que le français est une des langue les plus importantes en afrique, l’arabe est parlé uniquement dans le nord.
et sinon vous aussi vous avez peur du grand remplacement et du grand déclassement?
vivement que toute cette ribambelle d’escrocs ( lr ) disparaissent à l’issue des législatives. pradié verra peut être enfin un premier grand remplacement: celui de son parti par lrem. 5 ans qu’il est aveugle là dessus.
le grand remplacement est une théorie du complot
a la cgt c’est le grand remplacement des cerveaux.
foutage de gueule du nyt: eux-mêmes veulent et admettent le grand remplacement dans leur propre journal.
non1. chien tout type2. raton laveur3. chat
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
ou s'en fout de toute façon tout le monde sait déjà les méfaits de la racaille en france pas besoin d'autres vidéo.
c'est une racaille qui traite les blanches de pute et les policières maghrébines d'arave de service et charlue hebdo de torchon. honte aux gauchistes de présenter un type qui vomit sur la france et laïcophobe
il a été filmé, il vont le retrouver. il faut une garde à vue comparution immédiate et peine!on ne peux plus accepter que la racaille s’attaque impunément à la police.
quand on laisse à la racaille le pouvoir de s'exprimer, elle ne connaît rien, que l'insulte et le mépris à l'égard de notre nation tutélaire.
encore une tête de con. racaille. furoncle.
la racaille, ce cancer de la france qui a métastasé.
si on devait nous commémorer les victimes de la racaille, on le ferait chaque jour.
raton pâton lardon?
les gauchistes vont vous dire qu'il est stigmatisant d'utiliser le terme racaille pour qualifier cet individu.
#violencespoliciere j'espere que cette #racaille va prendre chere ras le bol
ca pue le flow. n'en déplaise à la racaille. leaurizne.
gagner le classico retour lui aurais permi d'etre + confortable au classement et de lavez le uc de la racaille barcelonaise mais bon ...
formellement interdit puisque juste la racaille a le droit d'être armée, même les policiers n'ont plus le droit de s'en servir, macron et dupont en ont décidé ainsi, facile lorsque 5 gorilles sont en permanence à vos cotés!!
un homme de 29 ans est mort après avoir reçu un coup par arme blanche au thorax, à saint-hilaire-du-harcouët ( manche ), dans la nuit du vendredi 29 au samedi 30 avril 2022. trois hommes ont été placés en garde à vue. la c’est la racaille on ne vous entends pas trop?
un iphone * bledard que je suis
méluche a compris entre temps que les trotskystes étaient peu nombreux ... donc s'il veut préserver son niveau de vie de politicard ... il a intérêt à faire dans le halal, histoire de grand remplacement des électeurs!
la poissonniere et son mari, dans l'invective permanente n'ont pour programme que la haine du president et la defense glorieuse de t bouaf: c'est un peu court!! tous 2 finiront par postuler au grand remplacement d'un autre couple: les balkany au nombre de conneries a la seconde
le grand remplacement
regarde pendant la campagne ces revirements sur le voile, le grand remplacement et l’islamisme et tu verras si je suis de mauvaise foi. pour plaire à tlm mlp fait la girouette et reste flou sur mainte sujet, elle n’a plus de ligne directrice
angleterre 2022 ... le grand remplacement n'existe soit disant pas ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c'est un bougnoul comme un autre
payet qui tabasse la racaille lyonnaise ce soir
pas une racaille mais un idéologue rance et crasse oui!
ce fait divers est monstrueux et ce qui est pire c est la non reconnaissance par la justice des victimescette racaille va s en sortir ... il va avoir la mansuétude des juges .. la femme et ses enfants c est ss importance!!!! qd macron va t il entendre le peuple!!!!!!!!
une époque que je regrette vivement où la parole donnée avait un sens, et où les truands eux mêmes auraient baffé cette racaille irrespectueuse et des lois, et des lois du milieu! jamais un truand n’aurait agi ainsi, et si pris, c’était ok, c’était la règle du jeu.
je la croyais lfi mais c'est vrai que lorsqu'il s'agit de défendre la racaille on peut confondre
j’allais dire british mais quand j’ai vu le peanut butter j’ai tout de suite compris qu’il s’agissait de la racaille américaine
y’en a marre de tout ces charles edouard ca crouille de partout
t aurai rien le gros bledard aurait fermer sa bouche de perroquet
par rapport aux nombreux cas pour la science répertoriés chez eelv et lfi, on sen est bien sorti. je rappellerai toujours que lfi sait connait dès le départ le niveau ( arabe de service, pute blanche, petits fours du crif et jen passe ) du père bouhaf.
c'est ce que la justice lui a reproché quand il a écrit arabe de service.
par contre je déteste quand un français de souche dit que je suis arabe, non, je suis kabyle, kabyle = berbère. m'associe pas à eux mdr. et je sais pas pour vous, mais je dis que je suis français d'origine kabyle, j'ai toujours dis ça. kabyle passe avant l'algérie.
j'ai mieux, ça s'appelle le grand remplacement! wallah j'ai juré!
ah! elle est excellente celle-là! le grand remplacement de lr par lrem
continue, et surtout dis-nous si ça fait du bien, qu’on conseille la même chose aux autres qui seraient tentés par le même type d’exutoire. utilise bien tous les mots clés qu’on vous apprend martyr victimisation taqya grand remplacement pour que les autres se repèrent
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
c'est juste horrible. j'en ai les larmes aux yeux ... en voyant cela j'ai juste envie de buter cette immonde sous merde de racaille
encore une fois ce soir svp il faut écraser la racaille marseillaise et remporter cet olympico aller l’ol
oui mais ça n empêche pas de faire la part des choses non. les traiter de racailles?? vomir?? ça fait plus discours de racaille lfi écolo ou gilet jaune anti vax extrémiste que patriote
ta vu mm pas fichu de s’intégrer cette bougnoul
d'ailleurs voici un dessinateur très connu de charlie hebdo traitant un nervis du fn d'arabe de service ( cause de la fameuse condamnation de taha bouafs ). où sont vos critiques? où sont vos dénonciations? vous qui agitez charlie hebdo comme un épouvantail.
attendez. le grand remplacement est le nom d’une théorie du complot. en l’employant vous soutenez. l auteur de cette théorie était d’ailleurs dans les meeting et dans le plan de comm car pris à la cam.
en clair ça n’est pas un complot secret. il n’y a donc pas de grand remplacement merci de la démo
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
oui marine est une patriote française et mélanchon un traître à la france qui défile avec la famille de délinquant traoré et la racaille musulman islamistes contre la police française
comme quoi la racaille maghrébine peut être utile parfois
il faut chasser cette racaille au plus tôt
autrement dit accaparation de territoire fut il piscine! qui aurait envie de se baigner avec des chauve souris et qui y enverrait ses enfants? il faut arreter ces singeries qui pourissent nos vies. entre racaille et ce qui ne l'est pas la france disparait chaque jour.
bon, on me glisse à l’oreille que cette fête a été abandonnée dans plusieurs régions parce qu’on a trop peur que ça dégénère avec la racaille venue d’ailleurs. de plus, il parait qu’à malmö la racaille a fêté en mettant le feu aux voitures et bus.
et les gens regardent n'arrive pas à cette racaille merci la solidarité
aujourd'hui on va fumer la racaille espagnol et wooloo va faire un stream la journée est déjà légendaire l'équipe
la seule réponse c'est ça. sans compter ses potes blanches et les pouilleux de charlie hebdo. quel vrai journaliste a envie de parler avec quelqu'un qui a oser dire ces choses? france soir peut-être?
de quel racisme on parle? vous acccusez bouhafs d’être raciste contre les arabes car il a utilisé l’expression arabe de service, c’est bien ça? vous avez quand même conscience du ridicule du truc?
mon gars fait pas genre tu vois pas les blague arabe = voleur c’est de la très mauvaise foi, mdr je vois quel genre de gars tu est
donc pour 3 pays qui représentent moins d’un tiers des migrants venus en france l’année dernière. pour tout le reste, on ne parle pas arabe mais français puisque la france a colonisé ces pays. donc il est logique pour eux qu’ils choisiront la france.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
racaille car il attaque force de l'ordre, blanc noirs ou jaunes etc ...
comme d'habitude de la racaille de merde!
on a la #france des urnes et depuis des décennies c’est comme ça, on a dit on arrête de se plaindre c’est le choix des français, la racaille n’existe pas. achetez du muguet ça porte bonheur.#macronnousprendpourdescons et on aime.
d'autant plus qu'il s'en est excusé et a ensuite supprimé son tweet. j'adore leur indignation à géométrie variable. oublient-ils que cabu et charlie ont été condamné pour l'emploi de la même expression ( arabe de service )? racistes cabu et charlie?
non puisqu'il s'agit d'un procès et que le tribunal a jugé cab arabe de service pour le fn le mot arabe est une injuretbouhafs pr racisme-le xxie s. en france & amp; ses ennemis intérieurs arabo-musulmans #monothéisme & amp;#boucsemissaires pr en finir de la culpabilité collective
obligé de penser à nos parents le #1ermaia ma mère qui lavait le cul des petits vieux et qui s’est fait renommer camilia par sa patronne:khadija c’est trop dur à diremon père qui débouchait les chiottes chez des français pour qui merci c’est pas du travail d’arabe lol
d'ailleurs, le grand remplacement c'est celui de la classe 0-45 ans .. evidemment, pour les boomers et gens de mon age .. ca n'existe pas .. c'est pas vraiment la diversité dans les sorties retraitées :) encore une explication du vote des 65 +
la guerre civile, le grand remplacement, tout ça, c'est fini, d'un coup, d'un seul.
on a capté la bonne intention, mais un matin tu vas te lever tu seras rt par dr et bfm va s’en servir contre vous pour parler grand remplacement.
cette campagne était réduite à la portion congrue, la responsabilité des médias est immense certes, notamment la rentrée 2021 avec le tout schuss grand remplacement et cie, mais que des candidats n'en aient pas parlé spontanément, je trouve ça étonnant
non! non le grand remplacement n'existe pas!
tu es vraiment un ignorant. n'oublie pas qu'à l'époque de l'indépendance 20 des palestiniens étaient chrétiens. ils ont été chassé exproprié alors qu'ils vivaient ici depuis plus de 1000 ans. et tu parles de grand remplacement?
viens pas en belgique alors c le grand remplacement ici ils grouillent comme des cafards
arènes, jeudi soir. ils sont allés se planquer dans la barre d'immeuble à côté, 04 arabes & amp; 01 beur. ils habitent dans la barre en question. 02 d'entres eux sont dealers.
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
la racaille de séoul à l’époque
je savais que t'allais le préférer
baki dou 2018, yujiro bien bodybuildé bien piqué à la testo & gt;&gt;&gt;&gt;
je suis allée au commissariat me plaindre de la racaille de mon immeuble. la policière les a défendus en leur trouvant des excuses et en mettant ma parole pourtant très sincère en doute. je ne sais plus quoi penser.
toujours la même racaille
n’oubliez pas que monsieur lepen à été décoré de la médaille militaire française en algérie en indochine c’est vrai le rn est patriote français et non d’extrême-droite il y’a que l’islamogauchisme qui soutient la racaille musulman qui ne pas s’adapter à notre manière de vivre
pour info c'est une nana qui a écrit bien que fdp ne soit pas un terme employé par les nanas normales. je penche donc pour une racaille. femme, 30 ans, racaille. voilà mon pronostic.
la dernière fois que j’ai chopé une racaille qui venait de mettre une baffe à une fille dans la rue, la fille m’a supplié de le lâcher car c’était son petit copain vous choisissez d’avoir des vies de merde
marre de voir ces racaille de merde agresser tout le monde sans raison
jadot non mais boutaf oui, ses petites allusions aux petits fours du dîner du crif ce n’est pas un détail, il reste une indecrottable petite racaille
je suis partagé entre le fait que ces armes puissent se retourner contre les fdo et les français normaux et le fait que j’en ai rien à secouer vu que ca fait de la racaille en moins
ma revanche sur vous les goyims blancs pour toutes les chambres à gaz. vive l'islam et le grand remplacement
je traduis: osef le neonazi mon problème c'est le bicot qui fait campagne
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
bien fait pour eux saleté de racaille de merde
ça a l'air incroyable, n'en déplaise à la racaille tn-lacoste
la blague et zemmour rassemble tous la racaille de raciste rieu et compagnie génération identitaire ect donc ferme ta bouche de raciste peltier le facho
l'autre la kheya, j'espère qu'il est chaud et que c'est pas juste un autre gros qui met des baffes #baki
the voice-pour la dernière soirée des cross battles, marc lavoine divise les internautes on voit de suite le niveau de ce pays avec des incapables qui veulent donner des leçons avec la pire racaille d’amel bent que je hais par dessus tout
que penser de ce spectacle inouïe, voire surréaliste la racaille est rompue au combat de rue, il est sec et frappé fortle policier est plus grand mais s'il n'a pas faibli, il n'a quand même mesuré ses coups il y a une différence entre la lutte et la baston en taule!
ce soir on éclate la racaille lyonnaise
, t etais au fraise, quand t etais ministre? ta rien branlé, la racaille pullule ...
pour des ténors d'un parti qui se revendique de pouvoir: oui. j'oubliais aussi pute blanche ou arabe de service. vous niez l'agressivité lfi?
selon les #medias, z multi-condamné pour racisme & amp; candidat à la présidence de la république, c'est pas un sujet, par contre candidat à un humble poste de député, c'est un scandale et faut faire un cordon sanitaire républicain: il a traité qqun d'arabe de service!
condamné par la justice pour ses propos racistes ( arabe de service ), traite une femme de pute blanche ... t'as raison il est pas raciste ...
il a fait quoi de mal? il est arabe lui même et a traité une autre d'arabe de service. c'est une simple calomnie qui a été jugée et condamnée. tout ce qui est fait pour le faire passer pour un horrible criminel n'a d'autre dessein que de salir lfi. faute de savoir argumenter.
ça va parler de grand remplacement si ça tombe entre les mains des fachos mdrrrr
il n'y a aucun problème. le prétendu grand remplacement est un fantasmé complotiste d'extrême droite. il n'y a pas plus d'étrangers en france qu'il y a 50 ans. la réussite de la suisse et de monaco montre qu'immigration multiculturalisme sont les clés du succès.
les quentins ils sont en train de faire un grand remplacement c'est fou
c'est même l'idéologie du grand remplacement qui l'a fait vriller et commettre son massacre, il a fait ses classes en france le brenton. un mec avec cette idéologie a fait 7 au premier tour. on aime tous la france mais à un moment il faut se réveiller et faire un constat.
en fait le grand remplacement est juste un grand ratio fait par une civilisation à une autre
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
quand la sécurité des citoyens et grand public n’est plus assurée il y’a absence et divorce du maintien de l’ordre des municipalités.2 présidents réélus macron et marine le pen pour rétablir la paix la sécurité de leurs concitoyens. de la racaille des gangs jaillit des troubles!!
j'ai hâte d'être aux alentours de 22h30 lorsqu'on fera la promotion des gestes barrières avec une distanciation physique de 16 points avec la racaille lyonnaise #omol #teamom
mon coiffeur m'a ni***ue la tête
mon père il m’a posté sur facebook y’a tous les bledard qui commentent
bravo: merci d’avoir fermé les bouches de ses hyènes haineuses qui ragent de voir un arabe qui n’est pas un arabe de service;-)tbouhafs: total soutien!
parce que traiter quelqu’un d’arabe de service est une juste une caricature pour vous? moi, j’appelle ça du racisme. vos idées sont nauséabondes et nous rappellent les heures les plus sombres de notre histoire. c’est à gerber
hhhhh .. tu peux lire l'arabe au moins. je sais que vous n'êtes pas des arabes mais bon vous n'êtes pas des français aussi même si c'est votre plus cher rêve bande de borntz
la haine de l'autre c'est une tradition chez vous, j'imagine que tes ancêtres avaient peur du grand remplacement par les juifs
ouhouh!!!! c'était une pique critique contre la pensée d'extrème droite qui nous fait suer avec leur grand remplacement et leur crainte de l'islam et qui sont en majorité pro poutine. perso poutine et ses sbires me font plus peur que les djihadistes en ce moment.
en arabe dhimmi signifie le protégé, les minorités religieuse étaient protégées, droit à des allocations ... d'où les nombreux juifs aux maghreb, il n'y a jamais eu de projet de chambre à gaz. pdt ce temps en europe on parlait déjà de grand remplacement par les juifs ....
je vais aussi dire des aneries alors! tu te dis gaulois mais ta pas honte de mettre à côté un symbole qui a remplacé la culture gauloise? je le dis le catholicisme à fait un grand remplacement de nos religions païennes
bon j'ai des partiels à réviser bon grand remplacement à tous
pas d'avis, j'ai un sommier coffre pour dormir sur mes skis a cause du grand remplacement qui ne me laisse pas les stocker tranquillement dans ma cave
depuis les déclarations de ihsane haouach et le soutien qu’elle a reçu de son parti le grand remplacement n’est plus une théorie
exact jacline, c’est bien pour cela que lutter contre votre grand-remplacement est bien futile. reconquête ferait mieux de lutter contre l’effondrement. mais ce chantier est d’une autre ampleur que la création d’un ministère de la déportation.
la beur dans toute ça splendeur celle qui nous a hechem et qui a envoyer des frères sous les barreaux
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
toute la racaille démocrate pour jeter de l'huile sur le feu!
pauvre tâche de raclure de racaille
racaille madrilène bi soulein nékhé nguein faral benzema pour ballon d'or bi am nguein si droit mais diaroul nguein di discréditer saison sadio mané le mecil a gagné la can il a été meilleur joueur de cette can il est décisif avec liverpool il réponds présent lors des ..
outch une racaille salafiste, vite signaler tout ça
wit & gt;&gt;&gt; mappa n'en déplaise à la racaille
et ça continue avec les affaires #dubostdemission #dubost #racaille #rendslargent
bravo la racaille a voté pour vous en même temps!! #macron #legislatives2022
pas mon pb on va exterminer la racaille lyonnaise
the voice-pour la dernière soirée des cross battles marc lavoine divise les internautes on voit de suite le niveau de ce pays avec des incapables qui veulent donné des leçons avec la pire racaille d’amel bent que je hais par dessus tout
naguère ( à ses côtés, toujours ) théorisait la notion d ’arabe de service comme le fait la condescendance qu’il y met est horrible à voir aujourd’hui. beurk. étonnant, non? #jesuiswoke
marrakech est une ville qui vit un grand remplacement. ce ne sont pas les marocains qui l’interdisent
oui, voilà. défendre le massacre de musulman et juifs parce que c’est ça être français, c’est pas d’extrême-droite. c’est comme le grand remplacement et la remigration, c’est pas d’extrême-droite. vous êtes trop mignon les fafs.
il faut mettre hors d'état de nuire la racaille antifa
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
tu en fais 1 belle racaille toi!! degagez vite fait en ligue 2!! personne en ligue 1 ne vous regrettera
t en sers r. mais t ouvres ta gueule. ca sous estime toujours la débilité du fc racaille ... ofc.
drôle l’extrême gauche + la racaille sont heureux d’avoir réélu macron, ils font la fête. toujours les mêmes qui trinquent par contre. courage au fdo toujours entre le marteau et l’enclume. à propos d’enclume, va t il participer à la fête
avril 1891 dans le nord de la france des milliers de personnes crevent de faim, de maladies, de misère sociale. les femmes et enfants de mineurs font grève. le patronat écrit au préfet et demande à clemenceau d intervenir contre la plebe, la racaille l armée, la police tirent
#enmarche #macron voici le bilan que vous ne voulez pas voir. a nourrir la racaille, n'oubliez jamais qu'un jour vous figurerez au menu et que #macron vous laissera crever comme des m ...
il y a de quoi être énervé contre l'impunité de la police racaille
c'est normal y a que de la racaille a nantes
arrêtez l'immigration et remettez de l'ordre dans ce pays. ras le bol des femmes voilées, de la racaille qui tue ...
melenchon est 100 fois plus dangereux pour la france que marine le pen. vous investissez l’énergumène taha bouhaff, la racaille islamiste pour concourir à la députation. vous n’avez honte de rien
je prone une déchéance de nationalité pour ce genre d'ignoble personne. lui faire vivre ce qu'elle prône pour les autres. elle, qui crache à la gueule de millions de français! adepte de l'état d'exception! virez moi cette racaille comme dirait son pote sarkozy.
il a supprimé. c'est donc une victoire encore une fois sur cette racaille allemande.
macron a un langage de #racaille aussi!
arabe de servicel'assignation c'est dégueulasse. avant d'être lesbienne, gay, noir, arabe, femme, trans, on est une ou un être humain. assigner c'est refuser à l'autre sa liberté d'être et de penser. c'est condamnable dans la bouche de et dans celle de
c’est quand même triste et dégoûtant qu’en 2022 on t’insulte encore de sale arabe alors que t’es dans un bled paumé pour arbitrer pour leurs enfants
c'est que l'on appel le grand remplacement islamogauchiste jusqu'au bout appelons à ne pas voter mélenchon aux prochaines élections non a la dictature qu il aille se faire voir dans les pays musulman
pour la première fois dans l’histoire des médias français, nous assistons sidérés à une quasi-unanimité propagandiste en faveur de la mondialisation, de l’immigration et du grand remplacement. toute voix contradictoire est censurée au nom de l’antiracisme dévoyé. indigne.
couché au sol avec un jeune qui lui pointera une arme en plein visage et lui suppliant de le laisser en vie il sera encore et toujours dans le déni. vivement le grand remplacement de cette espèce.
pauvre dégénéré!!! alors que chez momo 6 ce genre de déguisement carnavalesque est interdit!!! quel grand pas en avant vers le grand remplacement!! ou l’appel d’air grand ..... format!!! .... bibi
normal avec le grand remplacement
oh les rt sur la théorie du grand remplacement mdrrrrr ça vit dans l'angoisse par ici
48 des bébés qui naissent sont non blanc + les blanches européennes font littéralement plus aucun enfant donc avant de crier au grand remplacement faudrais peut être se regarder dans un miroir
mdr elle le sait pas meskina mais a la fin tu seras toujours la beur pour ces gens là, surtout ceux qui votent zemmour
comme si vous aviez eu besoin de ça pour nous traiter de chiens. rien que de dire que le voile islamique ne devrait pas être porté par les petites filles vous poussent à nous insulter et à nous agresser. puis l'expression beur à khel ça vient de chez vous ...
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
le bledard contre les beaufs ... c'est émile louis qui dit a dsk qu'il est monstrueux
vous avez dit arabe de service cher mot à dire?
a cette fameuse manif il y avait aussi la marseillaise. mais vous en avez rien à foutre. vous défendez charli mais charb et volinsky se sont fait aussi condamner pour avoir traiter un fn d'arabe de service. vous défendez donc des racistes? oui à l'ouverture des frontières
donc le débat c'est des vieux blancs qui comparent un rebeu traitant des cautions du pouvoir d 'arabe de service à d'autres vieux blancs insultants des arabes? tranquille. au final, c'est pratique pour ces vieux blancs. dans tous les cas, ils insultent des rebeus.
et sinon vous êtes charlie? cabu qui appelait un cadre du fn arabe de service, lui il a le droit, pas taha?
donc ta femme tu la définie comme une arabe j ai pas de mots la sinon, boire et fumer ne fait pas d elle, ni de toi, des francais, justes des gens qui absorbent des produits nocifs alexandra, française de souche, qui bois pas, fume plus, et vote à gauche
le grand remplacement est en route
l'incohérence des discours des fachos. d'un côté, ils voient des femmes qui portent le voile à chaque coin de rue jusqu'à parler de grand remplacement. de l'autre, les femmes qui portent le voilent ne peuvent pas sortir
non. le grand remplacement est une théorie complotiste. c’est tout ce que je dis.
reconquête a montrer que le grand remplacement a passé la majorité en france tous les gros scores drague l’immigration
donc ça n’est pas le grand remplacement.
le grand remplacement en une image
l’interdît c’est dans un hôtel privé oui mais y’a jamais eu de grand remplacement à marrakech
selon el hairy la méthode intersectionelle est plus dangereuse que la théorie du grand remplacementles positions de blanquer st les mêmes que celles du rn sur le wokismemacron dit qu'il a gagné l'élection sur un projet suggérant que son adversaire est un adversaire banal
aucun grand remplacement juste la sensation d’un et merde
le raton queeeee????
adjugé o/ bah la queue pourquoi pas mais la tête ça fait bizarre sans le bandeau noir autour des yeux je trouvemais sinon à part ça le raton laveur pour les ace c'est un oui
l igpn??? c est le policier qui a commencé sans doute ... il faut enquêter et libérer cette gentille racaille!!! justice de merde ....
la france, c'est pas le far west emmanuel macronbordeaux, une racaille s’est attaquée à un policier qui se promenait en famille. policier frappé à de multiples reprises et attaqué avec bouteille en verre sous les yeux et les hurlements de ses enfants.https://t.co/t1jeejsyhy
la racaille sera toujours de la racaille
mdrrrrrrrr mais décidément toi et la police vous inséparable sale racaille
défilé de racaille
comme c'est dommage. la racaille qui égorge qui est la cause de l'arrêt de cette tradition?
la gauche, simplement! celle du ps et des verts qui vont s'allier à cette racaille! #zemmouruniondespatriotes
il devrait y avoir le droit de rosser cette racaille en lui laissant quelques séquelles.
cependant, on parle pas l'arabe classique bien-sûr. et le français n'est pas verneculaire. aussi, on parle aussi du berbère. type européen de la ville, vous voulez dire haussmannien? oui, et ça se trouve aussi dans pleins d'autres villes, avec autres architectures.
eux se considèrent arabe et en lien direct avec les palestiniens. si vous considérer qu'ils sont le problème français, je ne vois pas comment humainement vous pouvez soutenir une politique pro arabe en israël qui par ailleurs, n'a strictement aucun intérêt sinon antisémite.
le grand remplacement n'existe pas!
a vous entendre on doit vous remercier d'avoir été chasser de notre pays de nos terre maintenant dans nos maison ils a des colons qui nous à remplacement voici le vrai grand remplacement qui à débuté a la création de l'état sionistes ne l'oublions jamais.
en fait tout ce que vous savez du grand remplacement c'est que c'est une théorie de complot et pis ad personam. vous êtes visiblement incompétent pour l'expliquer et encore moins pour le mesurer. vous avez, je parie, voté macron au second tour.
poutine frère jumeau de mélenchon fais intervenir les musulman tchétchènes pour massacrer les ukrainiens au nom de oh lalala le el ok'beur, heu .. just 'one question 'pliz, avec qui mélenchon s'est t'il associé pour parvenir au sommet du soviet suprême français?
tout plaqué pour devenir influenceur raton laveur
c un bougnoul en plus
toute la racaille socialiste qui let les mains dans les caisses ...
dans ce livre vous comprendrez que les socialistes sont obligé de se soumettre à la racaille pour garder leurs mandat. l’islamogauchisme dans toute sa splendeur.
désolé je ne parle pas à la racaille avant le déjeuner
la racaille a été relâché ou pas encore?
demain jvais peter un plomb en zoom sur mes prof et sur un bledard soit c’est lui qui sera viré soit c’est moi mais y’a pas assez de place dans ce master pour nous deux
2/2 la gueule de métèque #moustaki, le film mademoiselle avec #jeannemoreau en témoigne. l'idéologie populiste #reconquete #zemmour a tjs besoin de coupables. 2008 crise financiere l'#extremedroite d'europe du nord voulait une scission d'avec les pays d'europe du sud corrompus.
c est ce qu 'il met arrivé en étant dans une copro gratuitement parce que fils de #crs et que papa s occupe de la copro, a la fin les gars disent tout ca pour rien. je comprends pas trop votre surprise. le dossier est bien entendu clos car j ai dis sale arabe extraordinaire
et le zemmour, il est français depuis quand, ses parents parlent parfaitement l arabe. une fois qu une personne a ses papiers français elle est française. donc les guadloupeens .... ne sont pas français car noirs?
macron nous a collé 600 milliards de dette + le grand remplacement à gérer ... nos petits enfants n'auront pas d'avenir en france. ps: pour tous les fans de macron dans les commentaires: allez vous acheter un cerveau les gars .. à ce niveau là de stupidité, c'est pathologique
chut le grand remplacement est une invention d’zemmoureric .. les journalistes ont de la dans les yeux!
il doit l'aimer son grand remplacement, ça doit le traverser de chaque côté
mdrr n'oublie pas qu'il y'a des femmes rebeu qui aime les hommes noirs mais qui le dit pas par peur d'être traité de beur à khel et personne ne fétiche sur te soeurs elle sont connues pour être des plans faciles ( et je généralisé pas )
pas un jugement de valeur, des preuves concrètes! un bicot comme ça, ça nage pas! ça vous dit quelque chose?l'affaire benalla? les caméras de surveillance de noisy le grand?bref soyez curieux et pas partisan!par ailleurs, il est en appel, donc présume innocent, mais ça!!
c est la presence de ton roi mis en place par la france qui te conforte dans ta legitimité?. arrete toi là liautey t as donné un drapeau et t as dit tiens bougnoul ce sera ça ton etendard
et vous vous êtes entrain de rassemblez, tous les racistes la fascistes, les groupuscules d extrême droite qui ont la théorie du grand remplacement. vous n avez pas d arguments, avec vos 7 l’ideal était de fermer vos g .....! raciste que vous êtes
je ne crois pas aux sondages, même aux élections ... mais zemmour asselineau philippodupont etc ... doivent s'unir à 100 avec marine. ou aller chez macron ou merluchon. le grand remplacement est la priorité. le reste est du bala bala.
le grand remplacement est un fantasme de l'extrême droite ...
t'as rien compris, je te parle de l'ukraine pas du grand remplacement lol ... tu ne veux pas livrer d'armes à nos frères ukrainiens et tu encourage leur massacre et après tu me fais la morale sur l'humanité .... hallucinant
venez visiter l'afrique à paris quelle honte la france en plein grand remplacement éric zemmour a raison on part à la catastrophe
la rouste!!! il prend une clim!!! rose ameziane remet en place jean messiha sur le grand remplacement via
ah ouais carrément j’avais oublié le terme beur à khel je parlais même pas de ça, le racisme ça n’a pas sa place chez les musulman 2022 faut enfin le comprendre
ayant eu le covid, j'ai perdu l'odorat. c'est revenu sur certaines choses et pas d'autres. par exemple, je sens le café mais pas les huiles essentielles, je sens le parfum de mon mec mais pas le mien, je ne sens plus les odeurs corporelles ni de mon chat. c'est: trop bizarre.
ah merci. moi aussi je suis de la team c'est pocahontas chez les hommes bleus ... ce film était joli mais d'un ennui mortel, en plus il y avait même pas de raton-laveur.
tu fais quoi si loin de ton lieu d’habitation raton laveur
les seuls racistes que j'ai rencontré m'insultait de sale arabe, de bougnoul, de fdp de maghrébins ... au lycée pour être sorti avec une nana de leur quartier ou les week-ends de foot, quand on ont jouait dans les quartiers qui votent #zemmour.
haha ok go gare du nord là je t'attends racaille
macron, mélenchon et toutes leurs cliques, la justice sont les complices de toute cette racaille. ils veulent gouverner par le chaos et la peur, pensant que nous resterons terrés chez nous. non, nous devons faire face. soutenons nos forces de l'ordre humiliées ts les jours.
un policier n est pas une racaille
non mais ces abrutis pense que un soumis ça veut dire insulter tout le monde ça me fait penser à cette racaille qui pense que plus tu es grossier plus tu es fort
s'il avait été accompagné de ses amis sig et sauer, il aurait pu régler son compte à cette racaille.
pourquoi, j’y suis allé plusieurs fois, si on respecte les règles, pas de problème, sinon c’est moins drôle. les américains peuvent se balader sans crainte de tomber sur une racaille la seule chose certain quartier son à éviter. en france la racaille grouille partout
la racaille impose ses lois et ne respecte plus les nôtres les politiciens tournent la tête pas de vagues on attend le tsunami peur de la guerre civile mais la guerre à la france à commencé depuis longtemps ce sont eux les responsables #lareconquetecontinue #pasdevague
ça reste la france qui les fait le mieux, n'en déplaise à la racaille autrichienne
ils ont plus confiance en une racaille qui roule en peugeot qu'en un escroc en mercedes malheureusement
cette ville abrite la pire racaille d'extrême-gauche du pays.
oui c'est vrai, mais en débat face a face. ce que je trouve nouveau et puant ce sont ces insultes gratuites genre bâtard ou arabe de service par bobardier interposé.
arabe de service, pute blanche c'est pas des propos racistes? ok bouhafs a fait appel mais n'empêche qu'il a été condamné en premier lieu et il le sera sûrement après son appel vu les propos qu'il a tenu
réel j'suis un voleur ( arabe )
c'est une lettre / syllabe en arabe qui n'existe pas en français
non puisqu’en afrique noire on ne parle pas arabe mais français. raison pour laquelle ces gens migrent en france, pays qui leur a imposé cette langue durant plusieurs siècles.
c’est la filiale cgt de côte d’ivoire? j’espère car sinon le grand remplacement est un fantasme d’extrême droite
une tête à se retrouver sur youporn dans la rubrique beur là-celle #burkini
j'avoue dcp pk avoir pas insulter le mec de beur masculine sur ton vrai compte
lui obligé il se paluche sur la catégorie beur de pornhub sale porc
il n'y à rien de raciste dans beur ( mais c'est très sexualisé ) mais ça corresponds bien aux femmes magrébines en constante recherche d'attention qui aiment trop se montrer sur les réseaux à base de 15 tweets par jour par exemple.
j'espère que ça vous reviendra. chez mes amis, c'est revenu par étape. désolé si j'ai été indélicat.
alors c'est vrai que ça prête à rire mais quand on en est à sentir un parfum et pas un autre, c'est pas juste un problème d'odorat c'est un dysfonctionnement du cerveau.
le.bougnoule toi aussi tu la vu?
mais où va notre pays? c’est effarant de voir comment la racaille y règne!
#1ermaitoutes la racaille corrompue #lrem vous remercie. ils vont continuer à vous voler, détruire, s'enrichir 5 ans de plus.#coraliedubost #coraliedubostgate
quoiiiiiii ... ptdr tu fréquentes ces lieux à racaille!!!
et la racaille qui agresse les français c’est pas brutal ça à côté de eric zemmour qui ne dit que la #vérité
ecouté jean messiha, il continu à se battre pour notre pays avec courage, merci à lui. les flics condamnés mais la racaille toujours impunie. assez!!! via
stop à l'omerta médiatique et à la justice laxiste face à la racaille! via #laracailletue
victoire obligatoire ce soir face à la racaille lyonnaise
tu es content, racaille! merci macron et melenchon! bien fait pour les veaux et les brebis! ce n’est que le début!
mr piolle vous etes hors sol. ce qui fait monter les extrêmes c est que notre société oublie ce qu elle est. vous rendez vous compte que vous collaborez avec de la racaille communiste, vous auriez vendu du beurre aux allemands vous, tout ca pour exister honte à vous
il faut simplement abattre ce type de racaille!!!
la vraie racaille c celle au col blanc aux mandats politiques qui sont payés par argent public et qui encore pillent les caisses et appauvrissent le peuple. pas d'hypocrisie, vous en êtes
je m’apprêtais a la prendre puis je me suis dit il fait vaincre la racaille
explique donc la signification de arabe de service dans ce contexte?je comprends clairement que ça désigne1-l’apriori que linda kebbab est arabe2-qu’elle est flicarabe de service: tahabouhafs reconnu coupable d'injures raciales envers linda kebbab
le grand remplacement n’existe pas
mrc a toi aussi le bougnoul
dans la même interview ... surréaliste. je ne comprends même pas comment cette racaille soumise à poutine et sa nullissime de candidate ont pu rassembler 41 des suffrages la semaine dernière #jordanbardella #rn #extremedroite #ukraine #russie #boycott #russie #stopputinnow
une racaille sans couilles qui n'a de courage qu'en bande de fripouilles.
#vitwin tapez la racaille espagnole pitié
si c est de la racaille bien 2 en moins
a voilà tout ça parce que je vous ais demandé ce que vous en aviez à battre de ce blocage à la cohn émanant d'une racaille probablement. bonne après-midi.
ce soir on va terrasser la racaille lyonnaise inshaallah
tout est question de symbole, mettre une racaille pareille comme candidat ouvre la porte à toutes les dérives et met encore plus de discrédit sur la politique.
toute cette racaille arrêtons toute cette immigration issue de l’immigration subsaharienne et du magreb. c’est toujours les mêmes qui polluent notre pays et qui engrangent la violence. ont en peux plus de ses gens là. stop à tous ça.
je vois beaucoup de gens dire que la justice française est inapte à traiter les questions de racisme notamment en prenant le cas taha bouhafs qui a traité une femme d'arabe de service et a été condamné, j'ai une question, on propose quel système de justice à la place?
donc tout va bien alors. on peut tranquillement dire arabe de service et c'est pas raciste ni franophobe? et bien la justice elle dit oui et elle a bien raison. et pour info il a bien été condamné.https://t.co/epgmm7rm9 k
la vache, ça fait peur, après le grand remplacement n'a pas commencé, après, tu n'ais pas étonné de savoir que lfi et la cgt sont pour l'immigration massive, c'est 90 de leur électora et population.
mais quel grand remplacement? des conneries on vous dit! quelle bande de benêts ces gens d’extrêêême drouaaaaate!
t'inquiète, on est au courant que vous êtes là, que vous ne bougerez pas et que vous nous imposerez vos lois moyenâgeuses. l'islam conquérant, le grand-remplacement, on en a bien conscience.
oui, le grand remplacement n'est pas un complot: c'est une politique. si vous admettez la probabilité que quelques dirigeants d'uber complotent pour favoriser l'immigration parce que ça sert leurs profits alors vous êtes autant conspirationniste que les autres.
une classe des années 1970 ... et on nous dit qu il n y pas de grand remplacement!! j ai un doute ...
pourquoi parler de grand remplacement alors? qu'ils soient noirs ou blanc, tantouze que des gens viennent s'intégrer, c'est bon. parce que t'as rt des photos de gamins de 6 ans à l'école en parlant de grand remplacement en fait, contradictoire ça ...
de 1 le grand remplacement n'existe pas de 2 je suis arabe
pr y vivre ok, mais pour s'enrichir de la sueur des pauvres, là ça commence à puer sérieux le profit, comme ts ces proprios parisiens qui font leur beur la-dessus: ils spéculent les loyers et aggravent la pénurie de logement, ils contribuent à l'augmentation de sdf ds les rues
on t’a rien demandé le bougnoul
on voit que ce sont tous des chances pour la france. cette racaille issue de l'immigration est en train de nous grand remplacer ... ah pardon, je me suis trompé .. c'est à s'y méprendre. je pensais avoir à faire à cette populace si chère à zemmour
bouhaf a été condamné, n’exagerez pas. avant sa condamnation pour rebellion, meluche voulait rendre ineligible les personnes deja condamnées. dommage.https://t.co/qlv70b0sok
a-t-il le droit d'insulter un concitoyen d'arabe de service? liberté d’expression ou injure raciale?
ça c'est sûr kabyle et arabe ils sont ensemble, se sont 2 sale race qui se sont retrouvés
5 / elle laisse entendre qu'une personne, apr exemple un maghrébin, ne parle pas véritablement le français parce qu'à la maison il parle l'arabe.
en écrivant les mots comme peuvent le prononce des africains, ne pratiquant pas le français depuis toujours .mais 'est vrai dans tout les sens un blanc essayant de parler une langue asiat africainr ou arabe aura forcément des difficulté et deformera des mots.
pour lui, le grand remplacement n'est pas un problème. au contraire ...
si cela en est une, c’est nul. jouer la carte féministe à droite ne sert à rien. le problème pour z est qu’il rejette le grand remplacement, crime de lèse majesté contre l’eternègre, dieu unique en occident.
quand je regarde la réalité des banlieues, je me dis juste que même si l'idée du grand remplacement était un fait avéré ça n'aurait pas vraiment un grand impact sur qui detient réellement le pouvoir, une grande partie des jeunes dans les banlieues sont voués à l'échec.
dans presque toutes les capitales africaines, il y a un quartier considéré comme celui des expats. mais bon on n'a pas assez de couverture sociale pour passer nos journées à crier au grand remplacement nous
rn et reconquête à droite? mdrr et les discours sur le grand remplacement c'est juste de droite? alors la fenêtre d'overton chez toi c'est une véranda mdrrr
par contre le gars en privé qui me menace de m’appeler bougnoul qui te retient je m’en fou
une bougnoul assimilee
encore de la racaille d'extrême gauche!
a ce chauffeur de bus et au milliers d’autres français agressés tué violé massacré par la racaille islamo gaucho de meluchon et tous les jours on pourrais en faire des articles mais comme c’est mohamed et djilali c’est raciste pas d’amalgame
ça se voit ces haineux sont le genre à avoir un groupe de discussion en modeoe mé gar vivement le z y pass poure nou debaraçé de sett racailleet ça veut légitimer leur haine par des semblant de raisonnement. comme les électeurs du z.
le pire du pire étant le combo pit bull + racaille. il y en a en bas de chez moi et je dois littéralement partir 6 rues plus loin pour éviter qu'ils rencontrent malencontreusement mon chien et qu'un drame de ce genre arrive, étant donné que le maître est aussi agressif
bon fabio va manger la racaille italienne
des racaille tabasse une femme
si mélenchon est un premier ministre, je m'achète des armes. car avec lui ce sera open bar pour la racaille. il est le plus anti flics de france. et le plus pro justice laxiste. ce pays sera encore pire.
cette racaille vote extrême gauche du meluch ça aussi il faut pas en parler
en gros toute la racaille anti français
oui on veut tabasser la racaille espagnole en + si vita gagne on aura pas le kram au cast
la #racaille #islamiste rue tous les jours!
ils pigent rien au football les fans de la racaille
y a de la racaille à limoges
la première racaille de france s'appelle facho racaille!
donc un arabe issu d'une cité populaire qui insulte d arabe de service une femme arabe d origine et issue d'une classe populaire .. ca passe crème ..
tour comme le grand remplacement est une fable inventée par #zemmour pour manipuler ses électeurs.
votre théorie du grand remplacement n'est qu'une sotise, qui n'a aucun fondement, d'un point de vue sociologique et scientifique. on demande juste à ce que l'on nous foute la paix avec le voile et ça nous parle d'islam conquérent?
j’me suis fait insulter de beur sur une page parce que je demandais si certains resto / organisation organisaient qqlch pour l’aïd comme cette année je suis pas avec ma famille pour l’aïd, c’est grave
biensur que si la meuf elle a dit que tomy et amaru était islamophobe et que tomy était aussi raciste car il a dit beur
que c’était une harki et une bicot de service et de la javais la meute
troisièmement, le cas trekkie slut .trekkie c’est la personne a droite. j’ai eu l’occasion d’échanger avec lui il y a deux semaines de ça. bien sûr comme d’habitude il est dans la provocation et le racisme ( il m’a traité de je cite sale bougnoul alors que je ne suis pas
bougnoul rentre chez toi
origine de cette racaille?https://t.co / oldoosjyjr
encore une attitude ridicule de la racaille renato sanches
et c'est cette racaille qui va être investie pour les législatives par et la
et zemmour toute la racaille de raciste donc lui devrait regarder son parti politique de raciste
une belle occasion de nettoyer cette autre racaille de l'otan.
on compte sur toi pour enfoncer la racaille messine
obligé d’avoir 2 penos gg la racaille troyenne
les fédérations de chasses sont aussi gangrénés par des frustrés de la gâchette qui se comportent comme de la racaille, des locaux qui se pensent en chef de clan de veneurs comme des urbains qui au lieux taper dans un ballon le dimanche ou d'aller faire des cartons dans un club
j’ai trouvé le prochain club de judas martin. le losc: il cadrerait tellement bien avec le comportement de racaille des lillois #estaclosc
les islamo fasciste font bien pire depuis des décennies trafic meurtre tous les jours des français en payent le prix tu as trouvé un marocain jeté dans la seine je vais te trouver des milliers d’article de français massacré par ta racaille raciste pourri
qui peut encore pleurer ces flics? ils se mettent à genoux devant la racaille, mais font les types devant les braves gens .. un jour viendra ou ces flics devront rendre des comptes pour avoir choisi d'être des vendus.
qui a dit qu'il jouait le cowboy? à vous lire il va bientôt falloir qu'il s'excuse de s'être fait passer à tabac par une racaille. dans quel pays on est pour devoir raser les murs avec ses enfants ...
27 ans? dis-donc, ils ne sont pas très productifs les militants d'extrême droite! si on rendait hommage à tous les mecs assassinés par des mecs d'extrême gauche ou par de la racaille, il faudrait créer plein de jobs à plein tps juste pr rendre hommage!
merci mon frère, la racaille d'apple music et spotify devrait prendre exemple!
s'en prendre à des flics de 50 ans car ça a peur des mecs bien tartare la mentalité racaille.
ce soir 19h on va remettre en place la racaille de boston
la racaille d'importation à l'oeuvre.?
#vitwin go écraser la racaille espagnole
allez la hop hop on donne de la force pour ratio la racaille espagnol l'equipe!!!!
qui parle d'arabe de service bah naulleau par ex mais ça ne dérange pas enthoven mdrcomme qd damien rieu est investi par reconquête dans le sud, ex président d'1 organisation interdite car d'extrême droite entre autre, multicondamnémais là j'entends pas trop les 2 étonnant
non, parler d'arabe de service, c'est bien du racisme. vous montrez seulement que pour vous c'est un racisme justifié.
parler d’arabe de service, c’est mettre en lumière une stratégie du racisme qui consiste utiliser des alibis pour occulter le fait que le racisme est systémique. criminaliser cela, ce n’est pas combattre le racisme ... mais l’antiracisme.
je rêve, quand c'est naulleau bizarrement vous avez rien dit, quand linda kebab défendait ces collègues qui trouvent normal d'utiliser les termes bamb*ula et bougbo*le là non plus, mais qu'une personne d'origine arabe dit arabe de service hoooo horreur malheur
parler d’arabe de service, c’est mettre en lumière à une stratégie du racisme qui consiste utiliser des alibis pour occulter le fait que le racisme est systémique. criminaliser cela, ce n’est pas combattre le racisme ... mais l’antiracisme
et on continue ... caricaturer is the new traiter de pouilleux de charlie, de pute blanche ou d'arabe de service; d'écrire c'est un fossile ... à la prochaine canicule on entendra plus parler de lui ou sacré benoît, t'as pas envie d'être privé de petits fours au crif
sale fils de pute encore un dont les parents ont été trop paresseux pour lui donner une éducation. ensuite non la colonisation française à laisser aussi des trace visible en algérie per exemple. on ne parle pas arabe en espagne même si il reste des mots donc tu n'a rien démontré
et l’arsenal balancé en ukraine qui reviendra ensuite alimenter les caïds des banlieues!! de quoi débuter une guerre pour achever le grand remplacement
le grand chanteur national fouad ilkacasse. celui ci très malade et alité ne peut pas défendre ses biens de ces rapaces implantées à djibeauty. ils veulent fagociter et remplacer les natives franco-djiboutiens ( théorie du grand remplacement )
vous vous en mêlez en voulant diaboliser le grand remplacement c'est loin d'être une caricature. le flux migratoire fait que les naissances dont les prénoms arabo africain dominent hélas pour des questions éthiques ont peut donner des chiffres!z a raison!
à force de plagier le discours social de le pen commet une incroyable bourde, diffusant un message dans lequel ne figurent plus immigrés, islamisme, et grand remplacement. tout ne serait donc plus de la faute des juifs, des noirs et des arabes?
on va faire le grand remplacement
laissez tomber ils sont pour le grand remplacement car c’est juteux électoralement,. en revanche le grand remplacement de leurs fantasmes ils luttent très efficacement contre car c’est également juteux électoralement.
le pire c qu’au maghreb personne ne le souhaite, et qu’une x le grand remplacement terminé tout cela sera interdit car vivre à l’occidentale sera tendance.
a quand le grand remplacement politique?
la france islamique est devenu le parti du grand remplacement
et idem pour la racaille om
vous voulez dire banderole contre ma crouille????
se le dire entre nous ... je n'ai pas besoin d'être marocaine pour dire que bouhafs est aussi un arabe de service.
arguments? et arrêtez avec cette d'histoire d'arabe de service. j'aime pas cette expression mais vous savez bien que c'est comme le n word chez les noirs américains, on peut se le dire entre nous. vous savez aussi que c'est pour dénoncer une tokénisation de kebbab, rien de +
bon, je comprends rien, je vais aller courir un peu. mais juif = bourgeois c'est antisémite.arabe = voleur c'est racistegay = fofolle c'est homophobe
c’est elle la caricature. moi, quand je suis dans la rue, quand je prends le train, je le vois venir le grand remplacement. on ne doit pas avoir les mêmes lunettes.
en effet, le grand remplacement est déjà bien en marche. il n'y a qu'à voir dans quel état devient la france!
c’est de la comm ’, si l’extrême-droite a encore perdu, c’est encore de sa faute, point. qu’ils arrêtent de nous faire chier avec le voile, le grand remplacement ou l’immigration et qu’ils s’intéressent aux vrais problèmes de ce pays, peut-être là ils auront une chance
c est un sentiment le grand remplacement ...
il y a pas de grand remplacement ....
1/ le grand remplacement est une théorie de complotistes2/ les femmes sont hyper représentées dans la société
c’est véritablement triste pour notre pays. mais le grand remplacement n’existe pas hein?? #teampatriotes
non juste de ne pas avoir la sensation d'un grand remplacement!
vous ramez anne rosencher ... ce que vous décrivez est le grand remplacement. le centre / gauche en pls ... les français ne veulent pas du multi-culturalisme! plus vous ramez, plus la guerre civile approche
des affiches de mononc ’serge recouvrent celles de macron: c’est ça, le grand remplacement? détails de ma tournée en europe sur
alors zemmour va quitter le territoire politique pour une remigration en territoire journalistique. son ambition morbide subit un grand remplacement d'idées. pourvu que ça dure.
le grand remplacement n’existe pas.
législatives z, d’ici la 130000 adhérents, aucun vote utile, si le peuple se trompe une deuxième fois, reconquête au 2 tour pour 2027, vu qu’il aura bouffer de la délinquance et racaille les pleurnichards de français ne se tromperont pu cette fois
racaille du dimanche
ferme là avant la racaille
si la sncf n'était jamais en retard, qu'on n'avait pas systématiquement de la racaille dans les métro et dans les bus, ça pourrait peut-être un peu mieux se défendre. mais on en est loin.
simplemente par ce qu'en 2019 messi était favori et la racaille de l'autre côté devrait lui trouver un concurrent. kevin de bruyne fait une saison extra mais personne n'en parle comme ce on l'a fait pour gorginho quand messi voulait gagner le bo.
pourtant, il suffit de regarder rennes, saint-malo, quimper, lorient, vannes, brest, saint-brieuc, nantes, saint-nazaire, etc., etc., la racaille y est plus que bien installée!!! breton, pur et dur, elle me fait mal cette bretagne de gros cons de gauchistes!!!
bref ce soir on tabasse la racaille
on préférerais quand même parler de la racaille juive. mais bon, j'imagine que ça mérite plus que quelques touites. #solucefinale
exactement cest la même chose pour les gosses c'est un homme et une femme n'en déplaise à la racaille féminine matrixé
si un policier n'est pas capable de défoncer le portrait de la racaille mais que fait-il dans la police! il y a plein de place chez les éducateurs. si tu signe pour flic tu apprend les techniques krav maga ou autre parce que là il perd la face le pauvre gars ...!
l'extrême gauche française est lâche, sans aucunes valeurs, violente car minoritaire, violente comme la racaille des banlieues, et c'est pour cette raison que melenchon racole les islamistes pour faire prospérer son fond de commerce!!
snap? logique wshhh les mecs sur snap redflag, n'en déplaise à la racaille
la racaille insoumise
malheureusement la racaille ne prendra rien!! comme d'habitude!! le gouvernement de macron est du côté de la racaille!!!
il était doppé déjà avant
en total contradiction avec ce que disait feu le grand camarade marchais!! lui était pour la préférence et contre ce prolétariat de remplacement pour faire baisser le prix des salaires!!!
les juifs et les homosexuels!!! le mec a 2 de qi et il parle de génocide envers les juifs et les homosexuels. je suppose que c'est un cri du coeur du grand remplacement. et il ne faut pas s'inquiéter?? il n'y a plus aucun doute. je sais où sont les vrais fachos.
le meilleur leader, n’en déplaise à la racaille
quelle ville de merde heureusement que je n’y vis plus. à part ça, 4 contre 1 c’est le style de la racaille habituelle
au moins on ne la verra plus et on ne l'entendra plus nous donner des leçons et mon département compte une racaille de moins, c'est déjà ça
cette photo de daron bledard
mdrrrr gros tu sait rien dire en arabe apart khel sale raciste tu va pas m’inverser!
sah thomas tu peux pas dire que c’est pas péjoratif jsp quoi quand la personne elle écrit tout son message en français mais qu’elle met le mot khel comme ça en arabe c’est pour quoi faire?
que c'est pas une fête française. la france est chretiennele reste c'est du bricolage que les mérdias veulent nous vendre au nom du grand remplacement et de la collaboration avec ceux qui remplacent. des vendus quoi
c'est difficile à choisir entre la créolisation de accomplie ou le début avancé du grand remplacement de. en tous les cas, pas un seul blanc dans les rangs ont-ils été interdits d'accès par la #cgt?
le grand remplacement n'existe pas, qu'ils disent ...
que le gouvernement continue comme cela et le grand remplacement est à notre porte
qu'est-ce qu'il faut pas entendre, cultive toi un peu sur nos 200ans d'histoire de luttes sociales. tjrs les mêmes privilégiés qui crient à l'extrême quand on parle de partage des richesses, mais que ça ne dérange pas d'applaudir les théoriciens du grand remplacement ...
un problème la beur? si t'as un soucis avec la sunnah fonce contre un mur merci
la racaille marseillaise ne connaîtra pas l’odeur de la ldc, svp les lyonnais soulevez-les!!!
j'en doute à casablanca ce sont des gens clairvoyant. je pense que t'es une racaille de france qui se cherche qui a le c**l entre entre le maroc et la france, à gibraltar.
j’aime bien quand la racaille catalane pleure et chouine comme ça
j'ai toute les bestioles autour ... le seul qui vient manger c'est la maman lapine ... je lui en laisse un coin et je protège le reste. la famille de raton arrive quant les raisins sont à point .. mais je t'avoue je les aime bien ces bestioles.
je me réveille tous les matins et je travaille dur avec 2 objectifs en tête:-avoir une lamborghini;-avoir un raton-laveur domestique.
qui va à la mosquée demain?
rembourse!!!!! voleuse!!!! racaille!!!
l électorat de remplacement de la racaille islamiste, c est bien le sien!
je suis d'accord avec toi, il faut mettre fin à la domination de la machine à café, la racaille de la caféine doit se calmer.
quand on tire sur un policier on est racaille et la police tire on est racaille! que faire alors? il faut être plus lucide que ça, dès lors que les victimes sont hors de la rocaille sera trouvée et jugée et certainement condamnée vue qu’elle ne s’appelle pas #sarkozy
la racaille tue. pas un jour tous les 27 ans mais maintenant et tous les jours.
on sen fout de ta vie c le manque de respect qui fait réagir, chacun sa racaille et tu devrais consulter bon vent
pas la peine de se demander d’où vient cette nième racaille!!!
oui c'était logique mais la forme style racaille ...
et la racaille arabe qui lynche, agresse, insulte, tue, nos fdo, habitants sans histoires, pompiers etc ... t en parle jamais trouduc! normal c ton électorat. toujours pas remise de votre raclée encore 1 fois de marine qui passe au second tour devant vous?
en ce jour, vitapipi perd contre la racaille espagnole
bonne fête frère
georges moustaki-le métèque ( sous-titres en français ) via
il y a une différence entre ne pas être docile et dire arabe de service
il a toujours pas compris que l’expression arabe de service n’est pas du racisme mais la critique politique de l’instrumentalisation des minorités par un système raciste pour cautionner les idées et mesures racistes! mais venant d’un type qui rt agag la facho ça m’étonne pas!
arabe, blanc ... s'ils ont des propos racistes, ils doivent être écartés bouhaf ( avec l'arabe de service ) et rieu ( avec generatiin identitaire )
le code civil est en français. plusieur versions signifie plusieur phrase différente. alors que le coran en arabe est unique, il n'as pas changé ce sont les traductions et les lectures du coran qui change. votre exemple ne tient pas
dis ça aux lepenistes pélo, n'importe qui d'autre aurait pu battre macron et tu le sais. enjoy le grand remplacement en attendant ptdrrr
ça s'appelle le grand remplacement ... ces islamo-gauchistes sont les marche-pieds du totalitarisme islamique. ils seront les premiers sacrifiés, comme les communistes iraniens ...
tous les pays expulsent sauf la france ... qui fonce en chantant vers le grand remplacement, le grand declassement, la grande insecurite, meme la grande creolisation mais surtout vers la soumission heureuse ... zemmoureric
eh oui #lrem a créé des mougeons ... le grand remplacement c'est ça aussi! ils n'ont plus de cerveau, ou n'en ont jamais eu ... incapables de s'informer autrement que par les merdias .. et qui te traite en plus de complotiste!c'est un blague .. #reconquetehttps://t.co/0t4uhoc7fv
vous ne nous ferez pas croire que vous vous souciez de ceux qui ne sont rien comme dit si bien #macronvotre objectif c'est d'enrichir ceux de votre caste et de privilégier les minorités. #avecvous c'est grand déclassement + grand remplacement#legislatives2022
le grand remplacement mais aussi le grand nettoyage de tous ces représentants indignes de la nation!
jean-louis scandella: un déficit commercial de 85 mds! la france est devenue un pays qui ne produit plus, où des consommateurs subventionnés par un état surendetté survivent d’importations qu’ils n’arrivent plus à payer! après le grand remplacement, ...
sois digne, beur néo-fachiste.
mais parmi ceux qui arrivent en france il y a un maximum de cette racaille
merci à toi pareillement
je ne défend pas va encore une fois je me fiche pas mal de l’extrême droite elle n’a que peu d’intérêt, et leur couverture était immonde, de la même manière que l’ai été le tweet de taha traitant une femme d’arabe de service c’est du pareil au même
et tu parles de p*te blanche .... et d'ads ( arabe de service ).
donc les gitans c’est tous des voleur les arabe sont tous dés terroriste tout les chinois mange du chien et tout les blanc colonise les noir? soit ta 8 ans soit t’es un abruti finit
même si ça voulait dire ça en quoi c’est l’équivalent de bougnoul?
on s'en cogne du burkini, salaud! parlez finance et faillite de la france, de la complicité de marine avec em, du grand remplacement entamé en france ( mckinsey, an, cc ... ), injection létale pour nous et nos gosses. anti patriote!!!
elle habite où elle? le grand remplacement c'est partout même dans nos campagnes
bah ça c’est l’affaire de l’extrême-droite!!! qu’ils viennent préparés comme cet abruti de zemmour qui n’a pas pris la peine d’écouter les français non racistes qui n’en avaient rien à battre de son grand remplacement il faut mieux bosser vos dossiers les gars
c ainsi que sera réglé le grand remplacement: quand l'effondrement de la france se produira et qu'il n'y aura plus rien à gagner dans notre pauvre france, les étrangers, clandestins, réguliers et même les bi nationaux, triple nationaux s'en iront ailleurs. ns laissant avec nos dettes
grand remplacement à la cgt aussi
quelques jours après avoir appelé à voter macron, la cgt manifeste pour les retraites et de manière très colorée et il n’y pas de grand remplacement les gens sont aveugles
et on nous dit que le grand remplacement n'existe pas?
opinion débile. check les descente des fafs dans les rues pour casser du bougnoul ( ils aiment bien se filmer et diffuser ) et on reparlera d agressivite ou pas.
et bon courage à nos forces de l’ordre, qui comme trop souvent, doivent faire face à la racaille manifestante.
la racaille en jaune
pourriture immonde de gouvernement irresponsable franc-maçonnerie a genoux devant la racaille vive la france et vive m zemmour
gaffe, marco, il va te parler en mode racaille!
et en plus de ça il va éliminer la racaille cityzen
et il à totalement raison force à ce policier! la racaille doit être punis. ..
lrem = rn car même obsession raciste imbécile mais surtout anti républicaine. lrem en réalité veut dire la racaille en marche et son leader est 1 pauvre pitre qui se croit président de la républiquefrançaise mais seulement celle des nantis.
bah ouais
elle rince chloe n'en déplaise à la racaille
one piece meilleur anime n’en déplaise à la racaille de konoha #naruto
et puis quoi encore, qu'on mette du vernis???
changer mon compte en mode bien bandit racaille brigant drogue la
le monde du foutage de gueule pour les honnêtes gens et de limpunité pour la racaille bénie par l’islamogauchisme?
la macronie c’est la présomption de culpabilité pour les fo et l’impunité pour la racaille!
il veut faire le tour du monde
je vois pas en quoi c'est homo, je suis hetero et j'en met
et cette racaille de blackblocs n'est jamais dissoute?
inshallah fabio la racaille marseillaise rentre chez lui bredouille
un truc d'homo
je ne pourrai pas être flic, une racaille fait ça à un collègue, je lui fais manger ses dents ...
bande de racaille. qu’ils aillent en ucraine s’ils veulent combatre. ici ils font les grands mais rien dans le slip. bande de lâches!!!!!
metz va nous envoyer la racaille stéphanoise en deuxième division ptddrrr
t une racaille
c'est stylé pourtant
la racaille d extrême gauche en marche à paris!!
bah non, ou est où la
parce qu'on est pas p*dé
et le championnat malien
il ne lui reste que la ligue 1 et la bundesliga le gars
avantage: + plus belle chambre mes livres seront pas sur une pile bien organisé et j’ai trouvé un livre de trad français arabe inconvénient: chiant
aucun rapport!nous ne disons pas ça. ce sont les blancs qui ont inventé l'esclavage et la colonisation, la solution finale et maintenant le grand reset,le grand remplacement et toute théorie raciste. le suppremacisme vient de chez vous, posez vous des question.
lol, le mec défend un gouvernement qui a surfer sur le grand remplacement comme le rn, met en danger les migrants l'hiver, qui trouve que le pen est trop molle avec l'immigration, qui se moque des noyés qui fuient leur pays, mais veux nous dire ce qu'est le racisme ...
le grand remplacement en fait ce nest pas si grave que ca cest juste ainsi que va la vie comme les dynausaures quo ont disparus
comme cette photo le prouve, le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite
par pitié renseigne toi: beur le verlan de arabe qui signifie une personne française dont un ou les deux parents sont immigrés d'afrique du nord. rebeu est le verlan de beur. temps de recherche: 2 min
frérot arrête de faire semblant comment ça peut être une insulte si ce sont des noirs qui le disent? si c’est un noir osef vu que c’est un noir, alors qu’un blanc ou autre bah il est pas concerné donc bizarre ( d’ailleurs bcp d’arabes disent bougnoul entre eux pour rire donc .. )
quel échec? 2 millions de voix en plus malgré tout le monde médiatico politique qui tape dessus je trouve que c est plutôt 1 exploit. 1 peu comme qua'd des racaille se mettent à 10 contre 1 et que la personne se relève à chaque fois de + en+ forte.
facile de reprendre les grands idéaux à son compte quand on est inféodé à la pire racaille. réveille toi, sors de ton petit confort. reviens vers nous mon frère. bientôt nous serons devant. l f i
il s’en beur trop il est focus
j'adore ton corps
n'en déplaise a la racaille
regardez bien: c'est ça un journaliste! #tahabouhafs c'est juste une petite racaille de merde! c'est bon? vous captez la différence?
le finito même la racaille est contre son retour mais ils veulent que maniyou le garde alors qu’il est le problème partout. vous détestez maniyouuu
il est arrivé en mode hannibal niquer là racaille romaine
une chance venue d'afrique encore!!!! toujours les mêmes merdes de racaille
ha ha la racaille qui jouait les forts, maîtrisé en 2 secondes
bah t'es pd alors
quelle racaille!!
total soutien .. marre de toute cette racaille d'où qu'elle vienne ..
un plaisir que des ordres clairs aient enfin été donnés aux #fdostop à la #racaille aux #fascistes rouges et aux #islamistes
n'en déplaise à la racaille
et allez, encore une histoire de sentiment d'insécurité ... malheureusement la racaille gagne du terrain. pas question de se laisser marcher dessus malgré une justice plus prompte à condamner les citoyens qui savent se defendre que les racailles ... soutien à ce policier.
son travail, c'est de la diffamation du racisme et des fake news. par exemple le coup de tolbiac.
mais puisque l'on vous dit en permanence que le grand remplacement est une vue de l'esprit!
non. quelle connerie. je dois vraiment revenir sur le déplacement politique de la droite américaine? trump et ses 4 ans d'extrême droite qui finissent par une tentative de renversement de la démocratie? et même en france: les lr qui parlent maintenant du grand remplacement?
on veut interdire les burkinis mais on autorise les gens à sortir avec des pulls vets aussi moche .. en plus le vert c est la couleur de l islam .. une preuve de plus que le grand remplacement est déjà la
et oui, le grand remplacement est plus que possible, il avance jour après jour, grâce notamment à votre parti des uns soumis et autres islamo-gauchistes.#grandremplacement
le grand remplacement a deja commencé dès 2018: / jrwpifsfaj
oui simplette .. le grand remplacement n existe pas .. c est du racisme pur ces théories. .. voilà pourquoi zemmour fait que 7 p cent .. petit score .... il faut juste appliquer les lois et plus de patrouille de police dans les bons endroits ..
oui! j'ai dis que les fachos de droite qui crient au grand remplacement sont des enfants gâtés qui se fichent de la misère dans le monde. ils veulent garder leurs privilèges!
vivre à la campagne ce n'est pas exactement suffisant pour savoir ce qu'est le travail d'un paysan aujourd'hui en france. levée à 3 heures du mat ', bravo, mais vous croyez que ça me fait peur, sérieux? il est où votre grand remplacement dans votre campagne sinon? ca m'intéresse
pas la voyouterie, juste les nouveaux électeurs de macron. il n’y a pas de voyouterie en france, pas de pègres, pas de grand remplacement. y’a même plus ni covid ni guerre. tous va pour le mieux
je rentre je vois ça, c’est un chat ou un daron bledard???
dégage sale arabe
l'enfer est pavé de bonnes intentions! grand remplacement et libanisation: la suède comme la france, ou la france comme la suède. c'est selon.-1 habitant sur 5 est né à l'étranger-choc des valeurs et croyances-clans mafieux à base ethnique(source figaro magazine )
mais non le grand remplacement n*existe pas!!!!
chercher vous trouverez bien 2 ou 3 harabe qui casse des vitrines et montre les a zemmour pour qu'il fache l'amalgame evec l'islam et le grand remplacement ça fera plesir au militants reconquête facho
monsieur courbon, s'il est de gauche, a tout simplement raison. ne perdez pas la vôtre: lfi est de gauche et parfaitement républicain. je ne dirais pas la même chose de vos alliés lr et de leur grand remplacement
grand remplacement réel lui
c'est juste une amplification ubuesque de la réalité! y a 6 millions de musulman en france sur 66 millions de français. c'est aussi falacieux que ce mythe voir ce phantasme du grand remplacement. le problème c'est l'attention focaliser sur l'islam qui occulte le principale
twitter: la civilisation francaise, le grand remplacement, la geopolitique les francais: le prix de gazol, les impots et taxes, le prix de l'electricité et peut etre pourquoi pas un peu de securité
mais non le grand remplacement n existe pas en france ..
hein? et après on va nous dire que le grand remplacement ça n'existe pas? mais non pas à ce point là!?! ça doit être la branche agent de sécurité de la cgt .. j espère
cette situation est née du grand remplacement mis en exergue par éric zemmour et du laxisme opérée par nos gouvernements et ce n’est qu’un début, nous voilà prévenus
le beur et j’argent du beurre. si pas d’union des droites à cause du rn, se sera sans moi et je ne suis pas le seul pro zemmour a penser cela. elle part à nouveau à la catastrophe. melanchon peut se réjouir
dans son cas là concrètement, les seuls gars à l’avoir appelé beur sont des maghrébins, c’est évident qu’elle va pousser un coup de gueule contre eux??? genre les mecs ont le droit de tailler, les meufs ont pas le droit en retour
mais mdr relis bien ce qu’elle a dit au dessus au lieu d’ouvrir ta bouché pour rien, elle a clairement dit que les premiers à utiliser le mot beur c’est les hommes maghrébins, elle rabaisse les hommes de sa commu normal elle fait d’une minorité une majorité
mon raton-laveur & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
on en peu plus matthieu de voir ça il faut que la roue tourne et très vite. stop à la racaille de merde
je suis scandalisée de voir la police se démerder seule avec la racaille. mais moi non vaccinée, j'ai bien peur de subir bientôt ce que l'on voit sur cette vidéo car la police aura bientôt l'ordre d'arrêter les non vaccinés. dans 4, 5 mois?
manifestants?? ou racaille qui mangent 4x / semaine au macdo avec iphone dans la poche? pathétique honteux
racaille moi? sérieusement, on me l'avais pas sortie celle là depuis longtemps. demande a mon groupe d'ami si je suis une racaille tu va voir les réponses que tu va te prendre.
mdr tu es une caricature. la racaille c'est les colons.
ah, putain .... ça fait du bien .. depuis 2 heures qu'on s'en prend plein la tronche on peut enfin virer cette racaille! soutien à nos policiers qui, eux, n'ont jamais de jours fériés en famille.
barça, valence, atletico, seville et celta meme racaille ils sont obsedés par le real ces looser
xiao est un des meilleurs perso n’en déplaise à la racaille
eh ouais, imbécile. quand on fait des émeutes et qu'on jette des pierres sur des civils et des policiers, on s'en prend une et c'est normal. ce n'est pas parce que vous êtes veule, lâche et soumis à la racaille, que c'est partout pareil. valeurs inversées, vous êtes taré.
pas besoin d’en savoir plus sur la racaille que tu es
bah si tu veux frérot
les flics condamnés mais la racaille toujours impunie. assez!!! via
soutien aux forces de l'ordre face à la racaille d'extrême gauche.#1emai
l'insulte: racaille par exemple. pour le reste, ce sera la justice qui tranchera en ce qui le concerne.
tantouze qu’il est en lice pour remporter ces trophées ma propagande continuera: mane ballon d’or contre la racaille raciste de lyon
bah non
au moins la racaille a été interpellée et aura le temps de méditer sur l’usage de la violence bientôt les policiers auront plus de latitude pour éliminer les grosses merdes
une racaille
ca c'est valable que pour les honnètes gens mais pas pour la racaille de ton espèce. t'es à vomir
le seul raton laveur que j’ai vu ici était mort sur le bord de la route, remboursez moi svp c’est pas le canada qu’on m’a promis
tu n'as rien répondu du tout, que penses tu des termes bambo*la big*t et bougnoul *? est ce normal d'utiliser ces mots pour désigner une personne?
le retour de la racaille dégénérée dans les rues de paris! le second quinquennat commence
mais tu ne réponds pas quand je disais que tu as un pb de compréhension, bon je vais être plus simple que penses tu des termes big*ts bamboul * et bougnoul *? penses tu que ces termes soient acceptables?
merci j'ai lu ta réponse, enfin t'as non réponse, visiblement pour toi bamboul * et bougnoul * sont des termes qui ne sont pas si grave que ça
on va broyer la racaille des îles ce soir sois sans crainte j’ai une vision
on va terrasser la racaille anglaise
l'agence immobilière et l'agence bancaire bnp saccagées sous les applaudissements de la fouleon ne savait pas que les pauvres gens qui bossent ds un agence comme ça étaient des ennemis c'est ça la france racaille de mélenchon ... ce n'est sûrement pas ma france
casse de nombreux #commerces par la #racaille et la connerie des #fascistes rouges de et
la racaille défile
chelsea, on comptait sur vous pour la racaille en championship mais vous êtes le club le plus frauduleux de londres ça bouge pas #eveche
je suis pas ton frère
jusque-là les signataires sont: arabophones, anglophones, communauté et qlq, merci à vous .la moorisherie préfère faire la pub à l’application crée par l’ambassade de avec l’argent du bledard comme debbouze et son #marrakechdurire
merci et bonne fête à toi aussi
sa se voit c un bledard qui a écrit
ton gendre il a la tête d’un repris de justice, un meteque
mettre sur le même plan un arabe qui parle d 'arabe de service et le parti de zemmour, ahaha alors c'est ça la rigueur de la philosophie télévisuelle? je précise que je suis pas fan de bouhafs du tout.
melenchon n'a jamais tué personne contrairement à staline. bitan est adepte de la théorie du grand remplacement. le tueur de nouvelle zélande est adepte de la théorie du grand remplacement.
en 2017 j’étais d’accord avec les patriotes plus jamais lepen au final en 2022 zemmour a raté sa campagne et on n’a eu lepen je ne comprends pas la majorité des gens ici qui pensent que zemmour a une chance de gagner vous ne croyez pas au grand remplacement c’est pas possible
le mec il partage ce délire raciste du grand remplacement et il vient critiquer la soit disant idéologie mortifère de mélenchon, lol.
il n'est juste pas d'extrême gauche. rappels utiles: vous êtes alliés à un parti qui défend l'idée du grand remplacement, qui a ruiné notre pays depuis l'après de gaulle. la dette n'a fait qu'augmenter, tout comme le chômage, la pauvreté, les inégalités, l'insécurité,
satané grand remplacement, c'est un sacré fléau ( mdr c'est du second degré je précise )
mais puisqu’on vous dit que le grand remplacement n’existe pas! #macrondemission
les policiers n'ont même pas le droit à la légitime défense, ni en service, ni en privé. la racaille ne craint rien, la macronie lui trouvera toujours des excuses.
vous en déplaise ils ont raison. pas un seul vote pour les islmogauchiasses et toute la racaille de la fi
brocante de flers en escrebieux: grand remplacement arrivé à maturation. 700 exposants ( 680 ixposons ). 10 de particuliers, 90 de magasins de contrefaçons, de djellabas et de corans. musique arabe à fond dans toutes les rues.1/2
le grand remplacement n’est pas un remplacement qui serait grand. c’est une théorie conspirationniste qui a un auteur qu’on a vu ( et bien vu ) à tous les meetings de
l'avantage, c'est que plus ils publieront ce genre de photos, plus les français comprendront le grand remplacement et se retourneront vers reconquête
et la réponse moi j'utilise pas ce sens, mais l'autre, ce n'est pas une réponse suffisante. pareil dans mon analogie: un politique de gauche qui parlerait de grand remplacement pour parler des délocalisations fait également une faute politique grave.
le grand remplacement n’existe pas hein
si demain t es pm vieillard les minarets remplaceront nos clochers et les muezzins nos cloches! tout ça pour plaire à ton électorat de remplacement ... la racaille islamiste!
et toujours cette racaille d extrême gauche
l’anniv a mon boug n’en déplaise à la racaille ici
la racaille tue et l’extrême gauche veut désarmer la police!ne l’oubliez pas .l’extrême gauche veut accueillir et naturaliser tout les étrangers alors que nous avons 6 millions de pauvres et beaucoup de travailleurs qui ne peuvent plus se loger! la france et les français d’abord
voilà qui sont les amis de melanchon. pas surprenant. vite soyons le maximum de citoyens à aller voter le 12 et 19 juin afin de ne pas laisser rentrer la racaille de la fi à l an
comment les français peuvent ils être avec la racaille du maghreb et l afrique vive la france et vive m zemmour
la racaille gauchiste fait ce qu’elle sait faire de mieux. detruire, brûler, casser.
ça m écoeure. mais vite il faut foutre cette racaille hors d état de nuire. total soutien à ce policier
c'est la racaille en costumela belle racaille.
on attend quoi pour faire venir les canons à eau????la racaille est en sucre??
la racaille française
2/2 cette génération a totalement intégré l'impunité de la racaille. la criminalité est encore considérablement plus élevée que ce que disent les stats.
... cette racaille, ces bêtes malfaisantes ( d'azov ). et à ce moment, on a tous soudainement oublié ce que signifie la mort, on a oublié qu'il pouvait y avoir des snipers là-bas, comme une foule, on a fait irruption! on a lancé des grenades fumigènes pour qu'ils ne puissent pas ...
bon, derrière ça roule à un train d’enfer et ça revient fort donc ce soir 1pt minimum contre la racaille lyonnaise et qu’on assure une relative distance avec nos poursuivants
ce soir le greek freak va démonter la racaille de boston
belle planche, mais je préfère celui de baki dou
c'est bien chef tu vas voir le nouveau film du crack qu'est doctor strange plutôt que l'élimination de ton club de racaille en ldc
non mentir c'est chasse gardée de la droite avec comme chef actuel la racaille macron.
tanguy la racaille
plus grand sacrifice du manga n'en déplaise au fan de la racaille végéta
les bledards bien don t speak french, speak english avec l’accent bien bledard comment je les supporte pas beurk
plus aucune légitimité ( si tantouze est qu'il eût une avant ), de parler de l'équipe nationale et de ses joueursje déteste cette expression d'arabe de service, mais si elle devait avoir un symbole, ce serait lui
ça parle de nos joueurs quand ça t arrange on t a pas entendu pour le vol de gassama arabe de service
2/ donc, un maghrébin d'origine qui vous parle français dans la vie de tous les jours, pas anglais, parce qu'il parle arabe à la maison, contribue au déclin du français. c'est grave comme panique, ça borde la xénophobie.
tu peux le traduire en français, s'il te plaît? je ne lis pas l'arabe
en français je sais pas comment il est mais en arabe c’est fort de dingue super simple en plus
le grand remplacement? une chimère la preuve sur cette photo en afrique. euh pardon à paris!!!
complètement mdr. c'est drôle comment il essaye de le garder sur le vaccin et de pas le lancer sur un truc genre le grand remplacement comme ça il se fait pas clip
le probleme n 1 n'est pas le grand remplacement ...; mais la grande connerie de ces gauchistes qui nous coutent une blinde et qui nous font chier depuis 40 ans
j’ai toujours pas le lore de jambon beur mais tranquille
quand on ne connaît pas un mot, on comprend son sens grâce au contexte. il est impossible de confondre bigot et bicot même sans les connaître. ces gosses ne savent pas réfléchir, ce n'est pas qu'une question de vocabulaire.
go proudly to the olympics! money isn't your skill, you can do it. je crois que je vais le garder en oc ce potit raton. character design challenge sur le thème animal olympics.
vous êtes en train de me dire que les plaques d’inflammation sur tout mon corps pourrait être à cause du vaccin covid??? si c’est ça c’est cortisone à vie nique
mais toi tu parle que de l’islam mange mèrde change de disque. ont as compris que tu es une arabe athée mais oublie pas que tu aura toujours une tête de dromadaire quoi que tu fasse tu es une bougnoul pour ton partie raciste. allez bisou tête de bite
j'attends toujours ce que tu penses de bambo*la big*t et bougnoul * sérieux, y a même pas moyen que tu dises que c'est mal, whouaaa militante anti raciste
bref que penses tu des termes bamboul * et bougnoul * et big*t
réformons la république, par la force. il est temps de dégager ces rentiers et cette racaille, qui dilapident notre argent, gagnée à la sueur de nos fronts; et dilapident le pays à l’emporte pièce aux américains et à l’europe.
les flics c'est comme la racaille, ils sont bons en bandes ou armés.
vivement l'ouverture du feu libre pour les forces de l'ordre. balayez moi ce genre de racaille.
grâce aux distributions d’armes en ukraine la racaille pourra tirer bientôt avec de vrais armes.
la racaille de gauche. ils sont où les lbd. ha non ils sont juste pour les manifestations de la liberté vaccinale avec des gosses etc.
du même niveau que lfi qui défend le racisme et l'antisémitisme de l'autre sous-racaille là
avant de voter pour un candidat de la #franceinsoumise aux #legislatives2022, regardez le comportement de ses sympathisants les plus radicaux. #barragerépublicain contre l'#extremegauche #melenchon #1ermai #racaille #1ermai2022
la racaille est de retour c’est dommage pour les vrais manifestants. on ne peut plus manifester de nos jours sans que des abrutis saccagent tout.
c’est moi la racaille en question?
y a eu une embrouille au cas où, et comme toute embrouille, ça peut mal tourner. pour aller chercher un mort aussi loin, c'est vraiment que l'extrême-droite est inoffensive comparé à la racaille extra-européenne et aux djihadistes.
tout est dit jean-cul méchancon est un véritable collabo lfi = diable islamo-racaille
vous avez sous les yeux le résultat de 50 ans d'idéologie immigrationniste. le grand remplacement, c'est ça!
écoutez le raton laveur, c'est comme les lapins, ça dit toujours vrai! bon même si les ratons laveurs et les lapins sont pas toujours d'accord. #aewtoonami
ce raton
comment ça un bougnoul
vas-y ma mère veut que je me rase pcq je cite tu ressembles à un bougnoul sayez je peux plus faire se que je veux de mon corps moi ( elle me l’oblige vrmt )
mais c’est pas grave parce que y avait pas la racaille
si à arrêter la racaille qui inonde nos rues! des animaux ...
plus de doute l'amérique mène la danse en ukraine, cette racaille de pélosi va jusqu'à faire des courbettes à cet enfoiré de zelenski
au collège, la racaille musul emmerdé toujours tout le monde et je suis fils de pied noir donc j'ai toujours entendu les récit de ma grand mère et mes oncles sur ces ordures donc je les ai jamais vraiment eu dans le coeur
putain mais la debilité et l'inculture des macronistes. portez plainte svp, nettoyez la racaille des réseaux
le goat va s’occuper de la racaille de boston
j’aime bien quand ça envoie des pics à la racaille des nets.
la racaille hors de france
je participe pour voir giroud exterminer la racaille croate
dans beaucoup d'autres pays ça n'existe pas ça direct la prison le goulag ou la turquie torture belle démocratie pour la racaille
on devais aller à la mosque ensemble mais ce grand bledard n’a ps de 4 g dehors en 2022
orangina c la boisson du bledard originel
oui ras le bol des néonazis qui ont tout casser cette après-midi. ras le bol des cathos intégristes qui ont massacré tout le monde à nice et au bataclan au cri d’alléluia. et ras le bol des suprémacistes blancs qui traitent d'arabe de service.
le terme arabe de service est sans doute péjoratif, mais l'absence d'hommes, maghrébins et radicaux dans les deux hémicycles temoigne bien du filtre mis en place par la caste politique.
raciste d’un autre enfant, j’avais alors 10 ans, c’était au parc et une fille m’a dit sale arabe, une fois au collège un mec m’a dit t’as une tache sur visage j’ai dit où?, il a dit ah nan c’est ta couleur de peau, j’ai aussi eu une prof de sport raciste qui
oui, les africains ont souffert de l'esclave arabe et anglo saxons, mais certainement pas français. ce sont les monarches africains qui les vendaient esclaves. donc ce n'étaient pas des citoyens, et étaient considérés comme des meubles.
ha bon qui n’est pas corrompu? j’attendais le grand remplacement de la presse, dommage!
la gauchisation des masses qui se met en place ..... le fameux grand remplacement ......... société
c'est vrai aussi. le remplacement sera lent. cela dit, parmi les normales, il y en a plein qui doivent te hérisser le poil, puisque encore trop conservateurs. rite ordinaire ne veut pas forcément dire grand n'importe quoi, heureusement.
c'est en france? je croyais que le grand remplacement était une invention de l’extrême droaaaaate?
tait toi la beur ette
si, le grand remplacement existe, mais en palestine et non en france.
c'était pas une black bloc .. plutôt une beur bloc de la meluche non?
#beur puissance 100000000
trop chargé à faire la beur
melenchon devrait être poursuivi par la justice pour incitation à l’émeute! c’est un anti-démocratique! une racaille comme la grande majorité de son électorat! a savoir les maghrébins et africains musulman!
la racaille gauchiste qui sort prendre l'air.
la racaille de trébizonde là restez dans votre trou et laissez notre région tranquille, merci.
vous voulez dire sans pauvres qui revendiquent les mêmes droits que la racaille bourgeoise? #paris
. meclenchon, pense à prendre ta retraite. en t associant avec les islamistes, la racaille, les délinquants tu veux détruire notre france.
galtier christophe. il est l'heure d'enterrer la racaille girondine.
rien à battre, le poudré réélu à 81,15 avec les votes de la merluche. les nantais en ont redemandé, la racaille l'a fait, que la ville soit à feu et à sang et que les commerçants et la population en bavent comme jamais ... je bois du petit lait et j'applaudis à tout rompre
paqueta le fume matin midi soir. prêt pour soulever la racaille marseillaise.
lfi, une autre racaille.
la racaille en noir, c’est ça les manifestants?
ça m'énerve tout ces accents de racaille ridicule .... mes amis et moi nous sommes canadiens, on comprend pas tout, avec toutes vos manières .....
je cherche la vidéo du bledard qui crie 3iid mubaraak
je note au passage que cela ne pose pas de problème qu un de vos candidats aux législatives traite une policière d'arabe de service ou une autre femme de sale pute blanche qui se la joue africaine en citant rosa parks .. mais bon ..
jskdjzjz on m’unfollow déjà dmmdmdrr ça doit se dire ptn la sale arabe est revenue
théories fumeuses de l'extrême droite. l'idée d'un grand remplacement ne peut être provoquée que par la haine. on parle ici de grande transition. mais les arriérés comme vous ne peuvent pas comprendre.
mr salvatore le chevalier au fleur de lys, le grand remplacement est en marche
voilà la gauche de mélenchon!! le grand remplacement .....
inoffensifs...https://t.co/4ullu9po2j
ariens? bougnoul?? ce type doit répondre de ses délires devant la justice!
les racistes disent plus bougnoul ils disent islamiste
casse de nombreux #commerces par la #racaille et la connerie des #fascistes et #islamistes rouges de et
nous ferons barrage aux candidats de gauche n'en déplaise à la racaille rouge qui a voté macron le weekend dernier
ils ont honte de rien la racaille gauchiste. foutez leur des droites dans les dents
faut le retrouver et le tuer la vie de oam sale s*ceur esclave d’arabe
putain de racaille
tqt tu vas get ton bac en filière racaille soon
la racaille ne chôme paradoxalement pas.
. melenchon fait comme trump au capitol, lui il monte les français les uns contre les autres surtout en s’associant avec la racaille, les délinquants, les racistes anti flics, anti blanc ( taha bouhafs et les autres)et les écolos gigolos woke. c’est ça la gauchiasse
ras le bol de cette racaille
les milices fasciste rouge va falloir récupérer les rues pour viré ces racaille habiller de noir
la fille du juge vouaux à monaco, #haikatte, est affiliée à la racaille islamiste depuis des années et soutient tous les combats islamiques contre la france!
il faudrait demander à mélenchon la république c'est moi ce qu'il a dire par rapport à ces casseurs de merde, cette racaille qui nous emmerde tout les jours la police doit pouvoir répondre sans avoir peur d'être sanctionnée par les politiciens complices
c’est la vieille racaille du ps
oui, la racaille. agresser un pompier qui fait son travail, un travailleur qui travaille le jour de la fête du travail par des soi-disant défenseurs des ouvriers. c'est un comble dont seul mélenchon est capable de justifier, pauvre gauche.
arrêter d'appeler ça des manifestants, c'est de la vermine, de la racaille qui profite des manifestations pour piller, casseremployé les bons termes!!!
en plus d’attirer des détraqués ou des bizarres mtn j’attire le cap racaille vrmt super ..
la racaille puante ptdr jpp
la racaille melenchoniste ne respecte plus aucune règle et s'en prend aux pompiers#1ermai
dis bien vraiment leur concert était incr, n'en déplaise à la racaille puante
votez mélenchon et la gauche soumise, c’est soutenir la racaille anarchiste! vite et avec le! #legislatives2022 #1ermai #fetedutravail
y’a pas à dire vous êtes bien servi avec les casseurs et la racaille.!
racaille qui ne va pas voter et qui casse tout. tirez à balle réelle qu'on en soit débarrassé.
l'extrême-droite tue tellement que vous êtes obligés d'aller chercher une embrouille qui a mal tourné vieille de 30 ans pour salir. dans le même temps, vous ne dites rien sur la racaille extra-européenne ou les djihadistes. la gauche en somme
et vous voulez quoi: une loi anti racaille il y en a deja des milliers et se sera toujours les mêmes policiers qui les feront respecter donc de sera la guerre civile. faut contourner l’obstacle comme macron le fait mais faudra 20 ans
la racaille gauchiasses antifas ces gros soumis de merde! un danger pour la france vive marine le pen
formidable, mais il n'auront rien, car issus de la racaille et protégé par nos escrocs
la racaille antifa encore à l'oeuvre #manif1ermai #1ermai
y’avait plus de place chez mon coiffeur je pars chez des bledard de la gare le coran il a détruit ma barbe
ils sont capable de lattribuer a messi ...
hier au cours d'un débat, j'ai été insulté d ’arabe de service pour mon soutien au par ismaël boudjekada, élu et candidat aux #legislatives2022. j'annonce le dépôt d'une plainte pour injure raciste.
le plus marrant avec des gens comme vous c’est qu’un jour ou un ami à vous dira sale juif ou sale arabe ça deviendra juste une histoire d’hygiène à la fin. bon premier mai à vous.
la droite est le conservatisme, nationalisme et protectionnisme. or lr et lrem ne rentrent pas dans cette catégorie et rn et reconquête répondent à ses critères. mélenchon est un parti de la creolisation ( autre terme de grand remplacement donc jlm est de ed?
grand remplacement! qui dit utopie?
mieux vaut la réussir en pensant au cil que la rater en éructant sur cnews sur le grand remplacement comme la sinistre fondatrice de causeur
de la météo sûrement. pareil quand lepen et zemmour parlent de grand remplacement c’est juste une allusion au travail intérimaire. change rien mon gars. t’es au top parole
va te faire soigner toi aussi mmmmmmmmdr racaille fasciste!!!!!!
omg, la france est vraiment perdue. toute cette racaille ...
il est le chef de la racaille fasciste. il a aucune âme zinedine
suivre les automobilistes c’est plus facile que la racaille
ces individus doivent être exflitres mis en prison et purger des peines incompressibles. toute cette racaille doit être traitée et neutralisée ou alors plus aucune manifestation ne doit être autoriséela peur doit changer de camp. ni racaille ni melenchon
une bonne charge de cavalerie, rien de moins pour mater cette racaille antifa / blackblock qui n'ont jamais croisé un prolo ...
politique laxiste de macron tout pour la racaille
politique laxiste de macron vive la racaille
c'est marrant, quand il s'agit d'un cortège de travailleurs et que ce sont les beaux quartiers qui sont attaqués, il y a soutien immédiat et la demande d'intervention contre la racaille. quand tous les jours c'est la classe moyenne et populaire qui est attaquée, là rien ...
t'es vraiment une pourriture rire sur des victimes du terrorisme, tu est un traitre à ton peuple doublé d'un égoïste. le jour où tu te ferra tabassé par une bande de racaille peut-être tu changeras d'avis.
je tiens à faire savoir que cette femme lave effie matin, midi, soir, en seulement quelques brèves apparitions dans la série. n'en déplaise à la racaille collégienne et lycéenne ... #powertv #powerneverends #powerghost
la vraie racaille, est entrain d'assassiner une mamans de 6'orphelins .et vivent avec les allocations de la caf pour tuer les enfants en palestine occupée??? de qui on parle
comme à chaque #1ermai désormais, la racaille d'extrême-gauche ravage tout sur le parcours de la manif parisienne, sous l'oeil d'organisateurs débordés quand ils ne sont pas approbateurs et complices.
la racaille de gauche votants macron le week-end dernier
la racaille gauchiste est de sortie. les #blackbloc sont de retour, #1ermai de la honte!
il faut être sans pitié avec l agression que ce pompier a été victime #racaille #1ermai
un individu? une racaille oui, une pourriture, une sous merde
bravo mettre hors de nuire tout c'est racaille et dans toute l'europe
ta réalité et fausse désolé de te l’apprendre. tu fais le bandeur de cité et de racaille mais j’espère qu’un jour tu grandisse et te rendre compte de tes conneries.
lamentable! aucun adjectif pour qualifier cet acte: un sapeur-pompier de paris frappé à coups de poing par une racaille de manifestant ou black bloc!le laxisme de ce gouvernement perdure encore!l'auteur de cette lâche agression mérite 10 ans de taule et 100000 € d'amende!
les francais ont confirmé par les urnes que cette situation leur convient. laissez faire la racaille et ramassez le salaire en bonne intelligence.
une bonne #hkg36 pour nettoyer cette racaille. #1ermai
un jour là chienlit va rejoindre la racaille et la république sera réellement en danger, parceque les politiques sont restés inactifs pendant des années et n'ont rien vu venir.
la racaille madrilène
on m'avait dit que t'étais un demeuré blédard, c'est confirmé.
en vrai faudrait arrêter de normaliser le fait de dire bledard c’est trop dénigrant pour sa propre communauté je trouve
bah si et je vous l’ai moi même expliqué. arabe de service = stigmatisation = racisme vous êtes sur le même chemin que zemmour en persistant dans cette route. demain vous parlerez de délit d’opinion.
ok l’abbé jude mdrrrrr vous êtes incroyable les fafs les vies ont de la valeurs que lorsqu’elles portent uniforme bleu et crie sale arabe c’est affolant jude. mais n’oublie dans un pays de démocratie tu restes la minorité
parle pas de ma potentielle autodetestation en tantouze qu’arabe ou fille d’origine modeste ( que je ne suis pas si ça te rassure ) alors que tu me connais pas sale fils de pute
le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite, il n'existe pas.
le grand remplacement est une théorie conspirationniste d'extrême droite
pour le grand remplacement de petits blanc!
vous êtes mal placées pour parler d’idées toutes faites à l’extrême-droite c’est votre fond de commerce, du judéo-bolchevisme, en passant par l’islamo gauchisme, le grand remplacement donc, question idées toutes faites, vous êtes les champions
ça va être de plus en plus difficile de dire que le grand remplacement n'existe pas.
penser que le grand remplacement existe et ne pas en vouloir ce n'est pas une opinion?
musique de beur
bahahahah t’es vexé mon raton laveur
une fois, un crs m’a arrêté car j’avais grillé un feu en mobylette, il y a 30 ans. il m’a laissé repartir en me disant t’as de la chance de ne pas être un raton. #racismeordinaire
j'ai posé une simple question que pense t'elle des termes racistes bougnoul * bamboul * et big*t, et devinez quoi, elle tourne dans le vide et ne répond pas à la question, voilà ce que c'est que le pr
virez moi cette racaille! #touchepasamonpompier
ça c’est la racaille, les délinquants a melenchon
c’est aujourd’hui que l’olympique de merveille humilie la racaille lyonnaise
comment ça mon raton laveur ms cv pas on e où la
i could buy the store and his own car, je vais câbler y’a bougnoul et bougnoul de luxe
moi aussi! pas de pitié pour la racaille
surtout nous ne voulons pas d’un roi de la racaille, qui méprise le peuple qui a voté, qui travaille vraiment et ne casse pas tout sur son passage, des gens respectueux qui ne passent pas leur journée à insulter les autres, surtt à la tv. lfi n’a rien à offrir!
le meilleur jeu de l’année arrive n’en déplaise à la racaille d’elden ring
ce n'est pas des anarchistes, mais des anarcho-munistes. ca suffit l'invisibilisation de cette racaille.
et depuis combien de français morts sous les hordes de sauvages venus d'ailleurs et de la racaille.???? 120 coups de couteau par jour dans ce pays! et pas par des suédois
alors là c'est fou! ma passion quand j'étais petit m'anime de nouveau ( le catch mdrr enfin là c'est surtout le jeu wwe 2k22 ) demain suite du mode général manager avec vous! on va fumer la racaille smackdown j'vous l'dis!
arrêtez vos mensonges! la racaille gauchiste qui casse, brûle. honte à votre minable tweet
la racaille est toujours lâ!
#1mai je suis bien dans ma seconde couronne banlieusarde, au final, l'une prend le pas sur l'autre, ce qui marque un tournant dans l'histoire de paris argenté, d'un glam et le fun en faveur du réel, de rendre amusant le désir de se prendre pour une raclure de racaille.
cette racaille doit être arrêté!!!! courage aux pompiers!!!!!
a quel moment vous allez être ferme? utilisez au moins des fusils à seringues hypodermiques comme pour les animaux prédateurs qu'ils sont et ramassez la racaille fraîche et punissez
voilà! désormais il suffit qu'une fille soit entrain de réussir, il suffit qu'elle poste des photos d'elle toute jolie; la racaille va greffée une image à la dame. elle mange ceci et cela!franchement c'est d'une bassesse inexplicable! ilya d filles qui vont a dubaï loyalement
il faut mater cette racaille sinon on sera emmerder durant tout le quinquennat .. c est honteux, cette racaille attaque parce qu ils savent qu ils seront impunis devant une police impuissante quand même .mr darmanin faites quelque chose de plus drastique avec emprisonnement.
quelle racaille
le roi de la racaille c’est le melouche!!! ne nous trompons pas: il n’a rien à offrir!
et toujours l'impunité pour la racaille gauchiste!
cette racaille dégénérée attaque un pompier dans paris!
au moins un bon coup de taser pour cette racaille ....
assez de toutes cette racaille qui nous polue la vie. les mêmes mesures que ds les émirats et on pourra être tranquille
quand il aura désarmé les policiers, melenchon envisage de confisquer les lances des pompiers aussi? racaille!
vous faites quoi??? impensable!! pour embêter le quidam moyen vous êtes fort contre la racaille inefficace! préfet lallemand démission vous reprend la france et la république donc action!
encore un suédois? toujours la même racaille de merde
c’est trop long mais globalement c’est un crouille
oui mais il a été condamné même s il a fait appel. dire qu il n a pas été condamné est faux. il a été condamné en première instance et a fait appel de cette condamnation pour avoir dit arabe de service. ça veut dire quoi selon vous arabe de service?
il est vrai que la notion d'arabe de service existe dans certaines situations. ne pas l'admettre ce n'est pas être raciste, c'est être hypocrite et dogmatique, ce que vous êtes entièrement.
les antiracistes qui traitent les autres darabe de service-condamné en première instance ou de pute blanche devraient fonder un parti racialiste qui serait le pendant de zemmour à gauche.
les doubles standards: naulleau qui dit arabe de service pas de soucis, par contre bouhafs oulala quelle horreuril a harcelé? ah bon? une ligne indigéniste? c’est quoi? et quel problème? utiliser des mots répétés ad nauseam dans les médias c’est pas un argument
le français comporte moins de 100 mots gaulois et le reste partagé entre une origine anglo-saxon et arabe. une langue morte ne se compare pas à une langue vivante.
le grand remplacement est un mythe de l'stremdroate
il ne manquerait plus qu'un candidat nous parle de grand remplacement pour qu'on en appelle au complot.
elle a écrit beur sur google pour trouver l’image
la racaille de la france insoumise qui a voté macron et vient maintenant déverser sa haine ....
même les pompiers sont attaqués par la racaille, par la haine! #macron ne changera rien à cela! ces images nous glace d’effroi car elles sont hélas loin d’être finies. force à vous tous, héros
non la lfl perd pas contre la racaille espagnole
l’écoute pas
non, c'est le grand remplacement.
marchepied du grand remplacement auquel ils se soumettent par une résignation coupable!!!
on ne m'a toujours pas invité dans le groupe whatsapp les musulman de france où l'on se met d'accord sur les prochaines étapes du grand remplacementc'est dans ce groupe qu'on a organisé la pénurie d'huile et là on vise la pénurie de crème solaire, comme ça vive le #burkini
y a déjà 10 ans, mes fils au collège accordaient des participes sur les versets des décapiteurs. le grand remplacement est en marche depuis bien longtemps ...
tu peux nous parler du grand remplacement?
elle a écrit beur sur internet pour trouver la photo, me faites pas jurer
je shame pas moi même je n'en fais que 3,58
ce qui me vient là immédiatement c'est que personne est vraiment haut comme trois pommes mais ya des gens qui sont même pas haut comme trois pénis de 53 cm
tu te qualifies de bougnoul toute seule, il faudrait songer à réfléchir. misérable.
la racaille gauchiasse n'a aucune limite ni valeur humaine, ni dignité. sa place est en prison.
les idéaux fachistes banalisés c'est ça la vraie racaille
bref la racaille d'extrême gauche anticapitaliste mais amatrice d'iphone et de deliveroo a encore frappé ... un avant goût de son accès à matignon ...
soutien aux forces de l'ordre, la racaille dehors.
ce ne sont pas des journalistes! de la #racaille #islamogauchiste #faschiste déguisé en journalistes! nuance.
sauf que c’est réel, t’es en face d’une racaille ou d’un casseur t’es sûr qu’il vote mélenchon ( si il est assez malin pour aller voter évidement ).
c’est sure que c’est une personne en mode civil déguisé en racaille qui a commencé à chauffer la police et les crs après on dit dans les médias sans conscience professionnel c’est les manifestants alors que c’est lui le mec en mode racaille qui a commencé
la racaille est de sortie! ils vont être tranquille 5 ans de plus! que ce soit #macron ou #melenchon ils n’ont rien à craindre!
voilà la racaille d'extrême gauche qui agresse les pompiers en service! mais quelle honte! ordures, traîtres à la nation que vous êtes!!! je vous maudis!allo vous passez un bon dimanche en condamnant? #manif1ermai
te sérieux regarde le bordel a paris avec lfi qui a voté pour toi la racaille est en toute impunité et tu ose dire que le rn est le danger de la france à un moment il faut redescendre dans la vrais vie
#omg quelle horreur, mais purée foutez moi cette racaille en taule!! marre de ces extremes gauches de merde!! #stopmelenchon #vachierconnard #rageux
vivement qu'un policier tir à balle réelle sur un individu de ce genre. il y'en a marre de cette racaille d'extrême gauche qui pourri la france.
vous suivez mais vous n’agissez pas. sous votre empire la racaille bénéficie d’une impunité totale. c’est inadmissible!
fête du travail: violences et dégradations émaillent le défilé à paris cpm dab la racaille de banlieues
une racaille raciste qui déverse sa haine sur les réseaux
la racaille n'est pas toujours celle qu'on croit
si le policier répond efficacement il sera sanctionné lourdement. dans ce monde de tarés. c’est horrible d’entendre crier d’effroi ses enfants pendant que cette merde de racaille le tabasse. espérons qu’il ira croupir en taule. mais j’en doute.
banlieusard de merde sale racaille y en a marre!
tantouze mieux lremla racaille en marche
#1ermai: une fois de plus, la racaille des banlieues et les gauchistes cassent et agressent en toute impunité mais rassurez-vous darmanin arrive sur place pour dénoncer cela. le 2ème mandat du poudré commence comme il a fini ...
si perdre contre atm est barcelone pas en champions league l'année prochaine je prends je déteste barcelone autant que atm me mieux vaut atm en champions league que cette racaille barcelone
la racaille de lfi é plein boulot ils votent macron et après saccage de mécontentement de vrais décérébrés
c’est la même racaille que zemmour. condamné pour propos raciste. mais sa va il es pas raciste y’a pour lui
pk vous saucez tous celui qui ya qlq semaine vous disait de rentrez chez vous et vous traitait de racaille ( tanguy )
c'est lamentable! il y avait une solution pour remettre de l'ordre dans notre exbelle france mais les français souhaitent que la racaille fasse la loi!vive le z
on a pas besoin du pcf de roussel, les vrais communistes sont déjà à l'union populaire. ce qui reste avec l'ami des fachos sont islamophobes et acoquinés avec le printemps républicain officine raciste représenté par naulleau, enthoven, fourest, clavreul, el khatmi, la racaille
des propos comme pute blanche, c'est de la misogynie et du racisme. des propos comme arabe de service aussi. des propos comme faites entrer hitler pour tuer les juifs, c'est de l'antisémitisme. et c'est soit lui, soit des potes à lui.
on insulte pourtant un arabe de raciste parce qu'il a dit à une autre arabe arabe de service ... et le pire c est qu il est condamné ... en effet qlqchose ne tourne pas rond dans cette france ...
on parle plutôt d'islamiser la france, de tuer les français, de se balader avec la tête d'une française sur une pique, de traiter une française d'arabe de service ... mais je comprends lucienne, comment feriez vous sans clandestins qui vous feraient des attouchements?
peut-il nous expliquer comment c'est possible que, visiblement, on puisse insulter une policière d'arabe de service et que les insoumis défendent l’investiture de l'auteur de cette insulte?
c'est fait! en termes d'arabe de service, on a réussi à battre najat valaud belkacem.bravo madame!
c'est gentil à lui, mais pour ce qu'il a dit, une amende suffira amplement. s'il passait à l'acte en agressent, une geôle au frais, seul. s'il tuait un juif ou un homosexuel à cause de ses idées ( ou une pute blanche, une arabe de service ), la peine de mort ne me dérange pas.
évidemment que tu vas pas entendre une voiture kehla c du français et de l’arabe imbecile
ce soir le #ramadan2022 se termine. on a parfois tendance à l'oublier ou ne pas savoir mais #ramadan c'est le nom d'un mois du #calendrierhégirien. le 9ème. vous les connaissez? les voici dans l'ordre version calligraphie arabe / français #moislunaires
je ne sais pas car je ne suis pas très bien au courant des traductions. après lire un tafsir de jouz amma en français c'est temporaire il faut faire des cours d'arabe a côté.
la population française n'est pas menacée de disparition par le vaccin ou le covid même! faut arrêter le délire. le grand remplacement en revanche est une vraie menace existancielle pour le pays. merci de revoir vos priorités. et non, je ne suis ni dosé ni favorable au pass.
le grand remplacement.
mais ça c'est encore la théorie du grand remplacement c'est dla merde complotiste d'extreme droite y a pas de grand remplacement c'est dla connerie ça bordel!! arretez le délire!
ouais enfin perso quand je propose un texte politique je pense assez bien éviter le vocabulaire facho ou nazi. enfin, j'ai pas écrit grand chose mais quand je me relis j'ai nul part pris dans un sens antiraciste grand remplacement, espace vital, ou mission civilisatrice.
c'est en france????? mdr ... le grand remplacement n'est pas une théorie, c'est une réalité! réveillez vous!
oui, je veux dis. charles dit le logo. bon maintenant on peut dire grand remplacement à la télé. on a bien avancé ....
j'aimerai bien savoir ce grand remplacement date depuis quand.
faut être fou pour croire que la droite en france tend vers la gauche. tous les partis de droite sans faute nous parlent de grand remplacement et montrent une belle islamophobia incomparable a l'ancienne gauche.
dans 5 ans la france sera devenue ingérablele nombre fait la force des immigrés français de papier etla responsabilité en revient essentiellement à mélenchon et à tous cesripoux-blicains ps / pc / eelv / lfi / lr artisans du grand remplacement
celles qui portent le beur-kini ... c'est parce qu'elles ne sont pas épilées et celles qui portent le voile ... c'est parce qu'elles ont les cheveux sales.
eh beur je m'en fiche on a compris vous êtes des animaux
ou sont-ils ces policiers? non parce que nous on en marre de se faire appeler bougnoul au moindre contrôle de papier
et donc? rien de nouveau ... et attention si les fdo osent toucher 1 racaille, ils se retrouvent en gav .. c est ça les règles???
l'état vous a abandonné au même titre que les fdo le sont. ils vous abandonnent à la racaille. c'est de pire en pire depuis 40 ans. le peuple vous aime. nous vous aimons. vous êtes le peuple. nous ne vous abandonnons pas. merci de nous protéger
sortez donc les lbd, ils ont voté macron pour appeler à manifester à 20h01. quelques coups de matraques bien placés et zou, au trou! ces connards nous font chier depuis 5 ans. faut mater cette racaille!
bâtard cette racaille de ce merde qui frappe un policier
je réitère mon appel à voter contre nlt, la aa doit gagné ce combat à tout prix je vous en conjurearkeiis on a besoin de vous pour éliminer la racaille
l'antithèse de la #racaille. bravo à lui! ( par contre le animé par l'esprit de carthage mdr, bsahtek la prose )
et ça va continuer pendant 5 ans grâce au laxisme du poudré macronien ... fallait pas voter pour r ou rn sinon c était l anarchie ... ben là c est quoi .. soutien pompiers et fdo #racaille #reemigration
voici la france de melenchon! la racaille, voyoux, anar, fachos anti état, ordre public ... les crétins extrémistes gauchistes qui ont voté melenchon puis mzcron comme des moutons sont complices .. qu'attend macron et gvt pour agir!
pas un manifestant, une racaille oui!
vous avez mal orthographié la racaille d'extrême gauche.
faut que newcastle abatte la racaille chauve
#onenpeutplusen francetu tires sur des policiers aux mortiers--&gt;petite tape sur les doigts et rappel à la loitu dépasses la vitesse de 1km / h90 ou 45 € d'amendes et 1pt en moins fort avec les honnêtes gens qui bossentfaible avec la racaille qui casse tout
racaille blues t1 terminédepuis rookies j'avais envie de m'essayer aux furyos et donc un pilier et c'est plutôt sympa, 42 tomes avec des scans pas ouf je vais mettre du temps à lire mais y'a moyen que ça me plaise bien
si je me fie à l'état des vitrines du centre-ville, c'était le jour de promenade pour la racaille d'extrême-gauche.
sa grosse ville de racaille la
il faut retrouver les fondamentaux: arrêter de verbaliser sans discernement le citoyen de base pour faire du fric et triquer la racaille, la police retrouvera ainsi son adn, ses renseignements et le soutien des citoyens. un flic, c'est un curé de la république proche du citoyen.
adieu racaille macroniste partie trop tôt.
qu’attends le gouvernement pour nous débarrasser de toute cette racaille qui s’en prend aux pompiers monsieur le président macron, il serait temps de mettre un peu d’ordre dans notre société qui devient de plus en plus pourrie.
c'est ce que l'on nomme une racaille peu importe d'où qu'il vienne ces gens ne savent pas ce qu'est la honte et surtout n'ont aucune dignité
racaille d'extrême-droite, racaille d'extrême-gauche: même combat!
ils préfèrent mélenchon et toute sa racaille, je viens de mettre la tv, je suis effarée.
il faut anéantir la racaille lyonnaise
oui sauf que justement cette gauche là elle est pas représentée par mélenchon en fait. sa gauche à lui c’est la gauche qui cherche à attirer ces gens là, c’est la gauche racaille anti flic, anti laïcité, anti écologie, anti démocratie anti tout en somme.
exactement, on ne sait pas si cette racaille policière s'en est pris à lui
probablement, car la racaille d'extrême droite tire plutôt dans le dos que de face elle. plusieurs balles même.
le 1er mai n'est plus la fête du travail mais la fête de la racaille. et c'est tous les ans pareil, comme les feux de bagnoles le 31 décembre. tout le monde en a pris l'habitude, même les syndicats. le mouvement ouvrier mérite mieux que des cagoulés et des cocktail molotov.
il s’indigne! il ferais mieux de donner l’ordre d’avancer, de rafler cette racaille cagoulée et de les mettre en prison! les déchoir de leur droit de vote et des allocs! met pour le moment, il manque un peu de talent pour rester polis.
les mêmes méthodes que la racaille islamiste de cité
la racaille impose sa loi avec la complicité de darmanin, de moretti et de macron.
bien sûr que non voyons de même que dire sale juif ou sale arabe c’est juste une histoire d’hygiène avec les gens comme vous. pareil quand zemmour et lepen parlent de grand remplacement c’est de la pub pour le travail intérimaire. vous êtes au top
merci à qui? a ta maman la beur :))
raton laveur et sa loutre de compagnie #lgbtqiaofmay
impunité de la racaille fasciste dite antifa sous macron!
le miroir a deux faces de melenchinov et corbières défendant la racaille, leur électeurs cassant tout paris.selon eux il fallait les laisser faire, c est a dire casser et brûler tranquillement paris, j ai vu un manifestant montrant son tee shirt rouge imprimé ( soviet. )
vous remerciez la racaille gôchiste qui vote mélenchon et macron
pas un mot pour les forces de l’ordre, les riverains et les victimes des dégâts. pas un mot contre les black blocs et la racaille d’extrême-gauche qui font partie de sa coalition attrape-tout. juste un tweet pleurnichard sur lui-même.
plein soutien???? il se fout de qui le? pendant ce temps il ne cherche même pas à défendre ce pauvre policier mis en examen pour avoir combatu de la racaille? cet individu sans aucune fierté me dégoute, surtout en laissant ses fdo dans la m * * * * et le suicide!
même si c’était acceptable de laisser cette racaille se baigner ainsi ou est l’hygiène dans tout ça!y’en à marre de cette racaille et de ceux qui les soutiennent!
ce type quand il était jeune c’était une racaille de saint ger! maintenant il fait le bourgeois dans l’équipe
la racaille islamogauchiste va bien avec un des derniers parti communiste d’un grand pays développé. vous avez tout faux et ça vous rend rageux. en juin, la réalité va vous rattraper.
vous avez fumé la moquette? festif dites vous, c'est cassé les devantures des magasins, attaqué les policiers et les pompiers? vous êtes des grands malades qui ne savez que cracher la haine. dehors la racaille, vous faites honte à la démocratie française.
franchement, cela m'insupporte que l'on invite cette racaille extrême droite à des émissions de télévision. dans certains pays, les partis politiques et médias s'entendent pour ne pas débattre ou discuter avec cette engeance, comme en belgique francophone par exemple.
#1ermai #voltaire la racaille de gauche qui casse des banques et mc donald's pour lutter contre le capitalisme avec des ensembles et paires de baskets nike adidas. qi négatif.
c'est exactement comme les personnes vêtues de noir pour se faire passer pour des anarchistes ... on sait tous que la racaille communiste se déguise, mais personne n'ose le dire!
limoges a votaient pour le système qui encouragent l'immigrations et l'islamisation et la racaille macron et mélenchon bien fait pour fait pour eux sauf les visionnaires
et ça appelle à voter macron ou melanchon? mais quel honte. je crois qu à 1 moment les français devront se battre eux même pour éradiquer cette racaille des bac à sables.
y'avait pas des manifs blm dans le monde entier par hasard? c'est l'inverse, les pnj sont choqués quand un flic colle une giffle à une racaille à juste titre
midi libre doit être jugé pour propagande qui a pour conséquence de mettre en danger la vie d'autrui. en temps voulu, cette racaille devra rendre des comptes!
ça ne vous a pas échappé qu on est dans un état de droit et que tantouze que la racaille et ami de la fi ne sont pas en actions nous ne pouvons pas les arrêter et encore moins avant les manifs. et oui
un bop n'en déplaise à la racaille
toujours la même racaille d'extrême gauche qui agresse les pompiers.
je pense que le policier, qui semble plus costaud s’est fait avoir .. il aurait pû neutraliser cette racaille sans discuter a défaut de règles, il faut appliquer la loi d’un bagarreur de rue donc c’est le plus rapide qui gagnej’aurai aimé être dans le coin pour aider ce policier
hou la tremblez racaille. darmanin suis cela avec attention. il a même pas honte.
le fond de commerce de melenchon et de corbières ( la racaille, électeurs de melenchon)declaration tres ambiguë et hypocrites de corbière et melenchon.
je vis au luxembourg depuis avril 2000, employée comme informaticienne par paribas en fusionnant avec bnp. ma fille installée seule à paris à partir de 2013, a rencontré la racaille durant les jeux vidéo en ligne. ils l'ont piégée, violée en réunion et tuée
les citoyens ne peuvent plus compter sur leur police pour les protéger c'est incroyable comme ils adoubent le discours politique mou avec la racaille mais dur avec les citoyens lambdas
en revanche quand la france a envahit l'afrique là oui y a avait une intention génocidaire, de grand remplacement, mais l'immigration qui vient d'afrique d'asie n'a aucun projet coloniale génocidaire, elle fuit la misère la guerre le climat!
quand je lis les commentaires, je me dis, vivement le grand remplacement.
ben grâce à eux justement. non le grand remplacement c’est une théorie complotiste
tout simplement parce que la race, ça n'existe pas. on est tous des homo sapiens sapiens, y a aucun grand remplacement.
lol c pas vrai? il n a pas ken toute les beur de lfi?
ce soir c’est le début de ton sweep, ciao la racaille
cette racaille très facilement identifiable(casque orange, sac rouge ) aurait dû être arrêté immédiatement pour comparution immédiate devant 1 juge. que les réseaux sociaux servent à régler cela en direct. policiers en civils sont forcément sur place pour agir. que fait le préfet?
hyène, bâtard, arabe de service: une bel élan d humanisme et de tolérance
tu es fou sale arabe pour menacé mon pays de balkanisation pour un individu il ne sera jamais président de notre pays le congo n est pas l héritage d abraham
la république s'intègre parfaitement à l'islam en france, car c'est sacré .... mais pourquoi tantouze d'effort si la population française n'a jamais changé et qu'il n'y a jamais eu de grand remplacement? on m'aurait menti?
vous rêvez ce qui s’impose c’est leur nouvel ordre mondial et le grand remplacement. c’est fini! game over
et il y en a encore qui nie le grand remplacement??? ca n'est clairement ( sans jeu de mot ) plus possible de nier l'évidence! la preuve en photo
oui on la voit la différence le grand remplacement!!!
je suis désolé mais mettre en dessous, une entreprise de destruction de civilisation qui a failli être accompagné d’un grand remplacement, par rapport à deux pays européens qui se foutent sur la geule depuis 2000 ans il faut être habité par la trahison.
il était absent ce mec quand sa candidate nous sortait le grand remplacement? quand elle demandait le tri les réfugiés ukrainiens par couleur? ils ont honte de rien. un conseil, pour les législatives ne dépensez pas trop pour ne pas faire la manche à 20h.
merci éric zemmour de m'investir candidat-3 ème circonscription / marne. je défendrai une france forte minée aujourd'hui par le grand remplacement et le grand déclassement et la constitution d'un bloc patriote, fruit de l'union de la bourgeoisie patriote et de la droite populaire.
chronique n 28 d'un grand remplacement en voie d'accomplissement!
zéro rapport + preuve évidente du grand remplacement.
grand remplacement 3: molenbeek, au coeur de bruxelles-khalifat via
j’aime bien les bougnoul c’est eu qui ne m’aiment pas.
allez hop la racaille, sous les verrous
toujours les mêmes bouffonnerie de la racaille rouge
la racaille lyonnaise ne sera plus ce soir
bravo à l’extrême gauche et aux anti fa toujours là même racaille. #peinedemort
mais non y'a pas de grand remplacement ...
magasins saccagés et pillés, pompiers agressés et violentés, slogans antisémites et antifrançais, églises vandalisés, passants passés à tabac ... la racaille protégée par les bobos, formant tous deux l'électorat de #melenchon, s'en donne à coeur joie en ce #1ermai.
alors imaginons si melenchon avait été élu: la rue abandonnée aux ultra gaucho et à la racaille et donc aux émeutes permanentes, suite au désarmement de la police et de toute façon sa démission de fait!!
oui on sait surtout que la racaille qui agresse et qui casse elle est chez toi melenchon. si nombreuse et si violente. assume ton électorat
mdr dehors racaille
ras-le-bol de cette saleté de racaille, s’il fallait une énième démonstration que l’ultra-gauche melenchonniste est surtout ultra-violente la voici une fois encore. s’attaquer à nos pompiers c’est s’attaquer à la france tjs le même refrain à chaque 1er mai. #vitezemmour
quel culot! la merde c'est lui, ses idéologies et sa racaille d'électeurs
m'a traité de s'il vous plaît. ne parlons pas racaille.
on écrase la racaille lyonnaise ce soir
comme d 'habitude un petit rappel à l 'ordrede plus en plus belle la france la racaille est défendue et les honnêtes gens morflent
prison ferme, mais ferme, mais ferme! pas de sursis bordel! comment on peut agresser des j'espère qu'une plainte a été déposée à cette petite racaille de m ....!!!
ça va être long 5 ans avec lrem la racaille en marche
sans oublier la racaille en col blanc qui est a la manoeuvre!!! le mot sert à toutes les sauces ploutocratie, kleptocratie correspond davantage à la réalité. mais je m'égare ...
reviens vite, faut pas laisser la racaille prendre ton titre
ce coach est une racaille la photo est légendaire
qu'on laisse la racaille s'entre-tuer!
une agence immobilier e saccagée par la racaille et comme par hasard le propriétaire se nomme mr cohen, curieux non?d ou la conclusion: les amis de melenchinov et la racaille sont antisémites, se sont les mêmes qui on ridiculisé macron avec un nez enorme comme a paris 1940
surtout incapable de tenir la racaille qui vous sert d'électeurs! de route facon la fête du travail n'est pas la vôtre! vous c'est l'assistanat et la redistribution, le travail c'est bon pour les autres!
ça agresse les pompiers mais ça baisse les yeux et ça chiale quand ça se fait agresser et harceler par la racaille!
et ce n'est qu'un échantillon de ce qui nous attend des 5 prochaines années avec lrem la racaille en marche
chris warren c’est une racaille
pourquoi les pompiers ne sont pas appuyés par d policiers pour arrêter immédiatement cette racaille pour comparution immédiate? que fait le prefet? le gvt a peur de la rue & amp; n'a plus de courage politique. la france va de + en + mal. 5 ans de + comme cela, sérieux vous y croyez?
lfi est le parti du chaos et de la racaille ça se confirme.
la racaille lfi qui vote melenchon en profite pour voleret est complice des blackblocks
alors qu’en vrai de vrai on dirait grave une racaille je suis h24 en jogging
il va bientôt réouvrir le bagne à cayenne ou louer guantanamo pour se débarrasser de cette arme de racaille qui nous pourrit la vie et fait fuir les touristes qui amènent des devises au moins
* par une racaille
la racaille contre la vermine et réciproquement
arabe de service, il a dit. il est arabe taha, et il a dit arabe de service. vous voyez? il dénonce un racisme répandu qui utilise des personnes racisées, d ailleurs la procédure judiciaire n est pas terminée, il y a appel.
un arabe ( ou même un blanc convaincu ) qui tient des propos racistes et misogynes ( pute blanche, arabe de service ) et traîne avec des potes qui ont dit faites entrer hitler pour tuer les juifs et autres joyeusetés homophobes, ou se sont réjoui du retour des talibans, non.
pas grave, vous êtes pas le seul arabe de service.
non, mme ce n'est pas en qualité de ses origines que perso je le critique c'est à cause de ses propos, ce mot racisé ne veut rien dire, nous sommes des f et des h, peu importe notre couleur mais qd il dit arabe de service, pute blanche .. pour insulter des f, dsl c'inacceptable
t surtout ce sale arabe terroristes qui achete leurs armement avoue le
ta gueule sale arabe c’est ta faute
j’l’ai envoyé mais ce sale arabe de marwan l’a arraché! tqt on va y remédier
le grand remplacement ce fantasme d'extrême drouate
je suis de lyon et je peux vs dire qu ils ont tout refait a neuf et voila des guerres de gangs. on a fuit ce quartier depuis 38 ans car le grand remplacement nous l avions pressentis ça commençait déjà à cette époque. il fallait voter pour zemmour c etait la seule solution
franchement quels tarés peux avoir envie de financer sont grand remplacement en laissant ses gosses avec cet avenir????
ils ne changeront pas tantouze qu'ils auront l'impression d'être dans le camp du bien. je pense qu'il vaut mieux pour cela clarifier les termes. pas besoin de néologismes du type grand remplacement, qui sont étiquetés théorie du complot d’extrême droite.
mabrouk vous faite partie de ces journaleux lèche q qui refuse de voir le grand remplacement dont vous faites partie. et la vous venez vous indigner de ce que dénonce zemmour depuis le début. le même zemmour que vous n'avez cessé de maltraiter dans vos interviews.
et comment on peut savoir que c une racaille??
je veux savoir ce que feront les juges pour ces agressions il a été gentil le pompier moi je lui aurais foutu le tuyau dans la gueule il va falloir être plus méchant arrêtez d’être trop gentils face à cette racaille
marre de cette racaille!
et comment on peut savoir si c une racaille??
face à la racaille, leur anarchie et connerie sans limite, total soutien aux policiers, garants de la tranquillité publique, et aux pompiers, à la devise sauver ou périr. il est grand temps de sonner la fin de la récréation et de punir
5 ans à subir cette racaille, 5 ans de totale impunité, merci au 58
prêts à anéantir la racaille fasciste lyonnaise?
encore de la racaille gauchiste
les antifas et la racaille qui ont votre soutient implicite toute l'année et que vous ne dénoncez que lors de votre manif? mais réveillez vos mr mélanchon, vous croyez qu'ils votent pour qui? c'est votre fan club!
toute la racaille qui demande de désarmer la police
dommage que vous ne puissiez utiliser vos lances à incendie pour nettoyer cette racaille. courage à vous, #aveclespompiers
total soutien! prison ferme pour cette petite racaille.
adhérent d extrême gauche ou autre saloperie de racaille islamo gauchiste de lfi
la racaille à mélenchon
quand tu prend le train et que t’as des enfants en bas âge derrière qui écoute la musique de dora à fond de balle et deux racaille en face de toi qui on connu la guerre 39-45 tu sais que t’as pas eu de chance dans la vie
cette racaille dans ta pp est un pédophile violeur commençons par là?
ni des jeunes, ni des casseurs: de la racaille d extrême gauche
du gratuit racaille de mer ..
pauvre type! une racaille d extrême gauche. vous êtes des fous dangereux
il faut armer les pompiers pour qu'ils puissent se défendre contre la racaille d'extreme gauche.
classique du rap français n’en déplaise à la racaille qui écoute du l’homme palle
enfin la racaille se fait sauter
dites vous que cette racaille comme beaucoup d’autres ont voté #macron la semaine dernière
le respect et l'éducation ça se mérite. la racaille ne mérite rien que des coups. et cessez avec vos grands airs d'humain parfait. la réalité est autre. vous êtes surtout déconnecté. bref la gauchiasse c'est de la m ... où qu'elle soit.
d ailleurs à la fin, pas banal, c est une racaille qui chasse celui qui a la machette ... les types veulent quand même pas de vraies bavures, faut que l'état laisse prosperer les trafics ...
a chaque manifestation depuis plusieurs années il y a de la casse et des vols et des incendies, soutien au force de l ordre mais pas au gvt qui ne fais rien contre la racaille de n importe quel couleur
toujours les mêmes bouffonneries de la racaille rouge
ma mère a pris un coup de grand remplacement dans la figure à la foire locale du 1er mai. elle a du mal à s'en remettre.
les non maghrébins ils ont trop le mot beur facile sur ce réseaux
la beur de merde comme tu dit elle a plus de couille que toi, je sais pas tu te prend pour bruce lee mais en face ou ici j’te mange tout cru sale chien
totalement d’accord, ils aiment trop juger pour rien ces bougnoul.
tu m’as dis sale bougnoul quand je t’ai dis lol origine ..
la racaille tue sonia, la racaille tue! #laracailletue
le grand remplacement
vivement que balayent la racaille bostoniennes #milvsbos
bon après un tweet dont on peut débattre ( la n’est pas le problème ) j’ai eu droit à un déferlement d’insultes de racaille policière et de leur fan club dont voici un exemple. vous comprendrez pkoi je ne réponds jamais.
soutient total à vous, j'espère que cette racaille, sera vite retrouvée dt jugée comme il se doit.
pense qu’au match contre lille vendredi. on doit pas laisser la racaille niçoise nous dépasser
t'es en es racaille?
alors il faudra faire front sur cette racaille jaune melenchoniste, ras le bol de voir mon pays dans le chaos bruitage à cause de ce sale type qui veut renverser le pouvoir depuis 2017!!
cette femme doit être retrouvé et condamné au plus vite. si nous ne faisons rien pour protéger nos pompiers, militaires et autres métiers de ce types, les voyous continuerons et la racaille prendra encore plus d'ampleur en francechaque vote compte
si ga gagne je ferais un meilleur giveaway que cette homme corrompu par une racaille gbc
une manifestante?? une personne qui essaie d'empêcher un pompier de faire son travail puis qui l'agresse, c'est pas une manifestante, c'est une grosse pute de racaille./
rien ne changera .... la racaille ne va pas s'envoler ... toute seule ..
marre de cette racaille et de ces antifas toujours aux manifs de l'islamo-gauchiste mélenchon. saccager et semer le chaos, c'est tout ce qu'ils savent faire.#rnvite!
la racaille de retour dans les manifs?
il semble que cette racaille ne dispose pas de toutes ses facultés mentales.15 condamnations déjà! donc à quoi ça sert de le condamner à 3 ans de prison? expulsion immédiate, qu'il aille se faire soigner dans son pays d'origine. z a bien raison. français ouvre tes yeux d'urgence!
si mediapart pouvait enquêter sur qui sont les casseurs pour que l'on mette cette racaille hors de la société ( en prison ) sans profiter des aides de notre france, ce serait bien?
c’est l’heure de manger la racaille de milwaukee
cette équipe des c's a elle mm peur des bucks. giannis va déboulonner la racaille de boston
ne relâchez pas la pression sur cette racaille, il faut qu'elle morfle en comparution immédiate! halte au laxisme!
décidément ... entre la racaille et la police qui vous gaze, ça commence à faire beaucoup.
un pompier agressé par une racaille de femme .. cette pseudo manifestante doit être interpellée et sévèrement sanctioné
deux crétins! la police doit être respectée. sans eux, c’est l’anarchie. imaginez ce que les gens vivraient sans eux? la racaille prend le pouvoir.
éliminer la racaille myrtille svp
la personne sous ta responsabilite, sinon tes parents aussi s’ils sont pauvre et peuvent pas la payer. sinon normalement ton père paye pour ta famille en dehors de toi
condamné pour injure publique il me semble et arabe de service à été utilisé par naulleau= 0 poursuite et par cabu qu’on a pas traité de raciste passez votre chemin de reac
eric naulleau traite aussi les gens d'arabe de service je te rappel, il n'a eu aucune condamnation, un arabe de service c'est celui qui sert a fournir un exemple au facho pour soit prouver qu'ils ne sont pas facho, soit prouver qu'ils ont raisons
je taf au domicile des gens et excuse moi il n’y a pas plus sale que chez les arabe et noir les turques eux sont très propres oui
ton argument est simpliste. c'est parce qu'un chaoui parle arabe, qu'il est en arabie, ce n'est pas parce qu'un kabyle écrit en français qu'il est en france.
donald trump seul president amricain de notre époque à ne pas etre entrée en guerre contre un pays arabe, senile de joe biden qui serre des mains à des copain imaginaire et l'autre obama mis en place par la cia qui a viré 15 millions d'etranger des usa pour recevoir un prix nobel
la nouvelle france et son grand remplacement
dans le groupe fb de ma ville, les gens se plaignent de ne plus trouver de muguet nulle part, alors qu'autrefois, disent-ils, il y en avait à chaque coin de rue. ils déplorent poliment que la ville ait changé et que les traditions se perdent. aucun n'ose le mot grand remplacement
d'un côté vous avez macron et son gouvernement qui n'aime pas les français et de l'autre vous avez melenchon qui organise le grand remplacementet ensuite vous avez les plus concernés les françaises et français qui sont mis hors jeu tout va bien en france ...
le rat #jeanmessiha quitte le navire de #zemmour rose ameziane remet en place jean messiha sur le grand remplacement via
la cgt, premier syndicat français de salariés, victime dans ses rangs, du grand remplacement. des incidents violents ont eu lieu au cours de la manifestation du 1er mai à paris ( 75 ).
d'un côté vous avez macron et son gouvernement qui n'aime pas les français et de l'autre vous avez melenchon qui organise le grand remplacementet ensuite vous avez les plus concernés les françaises et français qui sont mis hors jeu tout va bien en france ...
le grand remplacement des femmes par les hommes, non c’est pas ça?!
oui c’est purement scandaleux! et on nous dit que le grand remplacement n’existe pas!! ça devient très grave!
non, ça n'est pas un grand remplacement, c'est une colonisation. vive la france libre!
le grand remplacement en marche ...
en vrai moi je suis pour faire un grand remplacement au psg et tout changer quitte à perdre l’anne prochaine mais repartir sur de bonne base, et son comportement et son égo me rende fou donc qu’il parte, mais il aurait dû le vendre avant car la c’est à perte
quelle différence entre un antifa et une racaille? aucune. ils sont au chômage, ils emmerdent les pompiers et ils aiment taxer des clopes.#1ermai2022 #1ermai
je préfère baki dou perso même si le yujiro de son of ogre et pas mal mais le yujiro dans baki dou 2018 et vraiment putain de muscler
ils vont tabasser la racaille marseillaise
soutien total à nos pompiers et à nos forces de l'ordre. ces images sont intolérables. j'espère que votre plainte sera suivie d'une peine exemplaire à l'encontre de cette racaille.
il a jamais était dopée mon reuf y’a que jack qui se dope mais tkt
ce qui m'apaiserait c'est de voir comment cette racaille serait traitée en russie, leur pays de coeur.
violents heurts lors de la manifestation du 1er-mai à paris le 3ème tour par la racaille black blocks
put1 honteux les mêmes que ceux qui les insultent derrière un écran, la même racaille dégueulasse à vomir
je suis sans voix devant cette face de dégénéré. cette pauvre fille n'a-t-elle d'autre ambition que cette racaille hideuse?
voici la france de melenchon! la racaille, voyoux, anar, fachos anti état, ordre public ... les crétins extrémistes gauchistes qui ont voté melenchon puis macron comme des moutons sont complices, coupables .. va falloir agir contre cette chienlit: l armée?
bonsoir, pas tout le monde déteste la police, juste la racaille. merci bonne soirée.
il s’agit de la racaille d’extrême gauche. celle qui brigue la magistrature suprême. qui souhaite une coalition avec ces voyous, une réaction?
et si on l’arrête il sera dehors une heure après. et si il fonce sur les flics et que lui tire dessus ça sera de la faute du policier. force aux policiers matraquez moi cette racaille et qu’ils crachent du sang
bravo à tous ceux qui votent mélenchon! et c’est avec cette racaille que le ps veut s’associer.! et le président de tous les français il dit quoi face à cette chienlit? le chaos ne s’est pas fait attendre.
encule de mouche à merde, comme la racaille
chelsea manchester united west ham aller ramener nous directement la racaille qu’est tottenham on va s’en occuper
fête des cons qui salopent paris, une fois de plus! c'est avec cette racaille que vous voulez vous allier?
ah? donc nous venons de découvrir un exemplaire unique d'être humain en totale capacité d'objectivité. le juge tiendra séance au saloon du lundi au vendredi de 10 à 12h et y décidera gratuitement si vous êtes une racaille raciste antisémite.
directement à la prison la racaille anti pompiers
comme tous les 1er mai la racaille communiste fout le bordel
j en peu plus de voir nos pompiers policiers soignants agressés ça n est pas normal j ai la rage. je suis une femme de 60ans et j n'ai envie de tuer les politiques et la racaille
macron n'a pas prévu ça? ou est l'armée pour mettre de l'ordre dans cette racaille?
une racaille de gauche qui défit la force de l’ordre. ses collègues racailles pleurnichent. il ressuscitera en prison, ne vous inquiétez pas
les pompiers de paris condamnent ... comme ( je l'espère ) la majorité silencieuse qui n'en peut plus des violences de l'extrême gauche! c'est pour ça que votent les jeunes? entre les insoumis et les fachos, on est mal barré ... de la racaille! #1ermai #melenchon #manifestation
pitoyable la mauvaise foi c’est l’extrême gauche de la merluche et l’es racaille. alors arrête t’as propagande des années 80. pathétique
ah jsuis encore bloqué à toi du lycée mdr, mais bon t’as bien insinué que j’étais lfi on est quittebouhaf a été condamnée pour avoir traité d’arabe de service une flic, donc un maghrébin raciste d’une maghrébine faut lire les histoires en entier avant de se faire un avis bg
dans un mois jour pour jour; le retour de racaille blues!!
mais en arabe on dit pas le nombre en entier quand il est évident, c'est comme ça qu'on parle, le hadith est la parole du prophète et il parlait en arabe c'est juste qu'il a été mal traduit en français
bah un peu mais lui est né en espagne donc il a pas appris le français, que l’arabe et l’espagnol ( en + il a un accent espagnol de fou qd il parle arabe mdrr ), il parlait pas français avant de venir a paris
t'es vraiment un rigolo. tient, comme tu ne lit probablement pas l'arabe, voici un article en français pour t'aider à sortir de t'a méconnaissance des faits et de l'histoire ...:
travailleurs d'autres pays unissez vous ... pour notre grand remplacement en ce 1 mai 2022 ...
a pars ça le grand remplacement c’est qu’une théorie?
le grand remplacement n'est pas une théorie mais une réalité ouvrez vos yeux et ouvrez vos oreilles!
c’est le début de la libanisation! le grand remplacement est en marche!
la crainte d'un grand remplacement n'est pas raciste crétin ... putain comment être aussi formaté,? ... inculte ... relis l'histoire et les grands chocs démographiques imbécile de mes deux .. reste à ta place ...
et pour la fin je peux peut être que d’accord avec toi la france est le belle exemple de ce qu’est le grand remplacement! une france fracturée ou des pères de familles sont prêt à prendre les armes pour défendre les leurs, ou des femmes ont du mal à se balader dans certains
c'est le grand remplacement aussi bien sur terre que sous-terre à paris, c'est une évidence, mais sinon, on essaye encore de nous faire croire que ce ne sont que des sentiments
la pauvre maman des français, amoureuse des chatons, agressé par cette infâme racaille élyséenne. un vrai scandale. #septahuit
zemmour et le rn sauveraient la france du grand remplacement au moins
pour m'entraîner à la métamorphose j'ai changé ce raton-laveur en humain mais il n'a pas l'air très heureux de sa nouvelle vie
mettez une photo professionnel pour votre recherche d'alternance mdrrr chab ma tête de bougnoul cramé mm mettre une photo gros bras ça passerai mieux
ils sont tous beaux. foudroyer la racaille lyonnaise
toutes des bonnes têtes de trafiquants. la racaille que je vous recommande pas de croiser sur votre chemin.
gg #vitb 3-0 dehors la racaille espagnol. lfl&gt;lvp
la racaille, toujours et encore ...
suuuuu dehors la racaille espagnole
j’espère pas mdrrrr on veut que la racaille du sud perdent des pts
le profil type du militant lfi: petit bourge auto-radicalisé, qui mimétise le comportement et tactique du voyou racaille: provocation, anti-institution et finalement, impunité ...
dehooorrrssss la racaille espagnole!!!!! #vitwin
deux voleurs arabes dans un pays arabes ... ça n'en reste pas moins des voleurs arabes ... crétins en plus ... votre racisme de merde pue sérieusement ... attaquez vous a la racaille en col blanc qui ravage la france et portez vos couilles en vous attaquant à ceux qu'on ne peut pas
pas de débat avec la racaille qui met le flan en bug 3 et les gâteaux avec des fraises en immonde!
tu te prends pour qui pour insulter les électeurs? l'apprenti racaille du dimanche soir? #stopmacronbashing #stophaine #ramous #tpmp #violence
le bal des faux culs! la racaille est chez vous la preuve encore aujourd'hui et toutes les manifs d'extrême gauche!
petit rappel avant le coup d’envoi vous êtes nos enfant bande de sardine et ce soir on vous humilie chez nous dans votre antre de racaille. un seul olympique #teamom #venteom #omol
ne les appelez pas les blacks blocs appelez les par leurs vrais noms: gauchistes, anachistes, melenchonistes, milices de antifas ... nettoyons cette racaille
je ne me rappelle pas des termes précis mais ça peut se retrouver. il avait dit qu'il n'avait pas créé sa marque pour qu'elle soit portée par la racaille et que ça la dévalorisait.
racaille de shanghaï
pas de pitié pour la racaille
crevez la racaille marseillaise
la racaille en marche ...
une racaille gauchiste
la france est un vrai coupe gorge, dt personne ne bouge pour nettoyer la racaille islamo gauchiste
racaille frérot ni plus ni moins rien ne justifie la violence et surtout contre les pompiers non mais c'est archi con
les séances sous booster c'est le feu n'empêche
vas à oberkampf y'a des magasins + prend nous un truc one piece tombe pas face à la racaille de konoha
ben un arabe qui reproche à une flic de faire l’arabe de service c’est différent d’un gros facho qui veut les faire retourner chez eux par crainte de grand remplacement oui. t’as d’autres points sur lesquels tu veux que je t’éclaire ou ça ira?
tout seul un arabe il baisse les yeux, se fait defoncer, et quand tout est fini, il sort son téléphone discrètement et appel des potes pour le sauvé mdrrrrr arrêter de parler, on vous connais mdrrr
balancez la dans les banlieues, elle verra de visu le grand remplacement!
début des années 1990 quand je faisais la queue au resto u! le début du grand remplacement.
voilà un vrai problème une racaille non intégrée et dangereuse
et si on faisait plaisir a ses supporters? tabassez moi cette racaille
un positionnement anti raciste! eh bien .... je viens d'apprendre que arabe de service cest anti raciste ... la meilleure celle-là.
pute blanche, arabe de service, les petits fours du crif ... pourquoi défendre l’indéfendable?
mais de toute façon, depuis quand c’est mauvais d’être arabe? du moment qu’il t’insulte pas en rajoutant sale faut même pas le calculer, faut être fier même
il y a si peu de blanc, on dirait une thèse sur le grand remplacement
le grand remplacement c'est moi n'en déplaise aux fachos
flash-situation tendue, les manifestants refusent le grand remplacement et exigent la fin du génocide en cours! #sensdespriorités
val de marne: dans une petite ville depuis 47 ansmais le grand remplacement est largement en marche.
prend ton mal en patience alors c est pas pour demain ton rêve. le grand remplacement ça te parle?? conseil: change de pays et prend les 7 avec toi pour vivre entre vous ailleurs ( ex: nazitistan )
car un grand remplacement ethnique implique de facto un remplacement de langue de culture et de moeurs
grand remplacement de la gauche unitaire et remigration de tous les autres.
il y'a 30 ans, jean marie le pen pour le grand remplacement qui débutait!
à celles et ceux qui pensent encore que tend la main à l'extrême-droite traditionnel avec l'intention d'aider, aujourd'hui les langues se délient. le grand remplacement du nationalisme français est dorénavant et publiquement assumé par z.https://t.co/uizz1cuipm
non, le beur veut dire arabe en verlan, c'est plutôt toi.
peut-être parce que les seules catégories de personnes assez minables pour agresser des pompiers sont les gauchos et les racailles. elle n'a pas trop une tête / dégaine de racaille, il ne reste donc que gaucho.
bradley je suis à genou nique la racaille marseillaise ce soir #omol
les orthodoxes ne sont pas souvent des bagarreurs c'est des gens de paix, d'une grande tranquillité .. des loulous adorables je t'assure donc j'avoue que le voir balancer l'autre racaille au sol c'était magique :)
mettez-vous en doute les délits dont vous êtes accusée lorsque vous parlez d'attaques injustes? si oui, le timing est étonnant. salut la racaille, j'espère que cette décision est définitive.
3-0 contre la racaille marseillaise vous allez voir
plus c'est petit plus c'est mordant on a eu de nombreux chiens dans ma famille et le chien le plus cool, tranquille mais qui faisait fuir la racaille c'était le saint-bernard. quel nounours
calme discipline et gentillesse et tu élèves un chien équilibré, si tu te comportes comme une racaille ton labrador sera agressif, les problème des staf et pit en france c'est les racailles de cités, pas la race
aucune indulgence envers cette racaille! #1mai
la racaille catalane en souffrance parce qu’on célèbre une liga ça me tabasse, y’a pas à être algri comme ça
si les femmes agressent les flics comme la racaille qui se trouve autour?? pourquoi pas??
encore la racaille d’extrême gauche
en direct de chez l’ennemi incognito, trop de racaille ici que des sauvages en espérant que nos joueurs portent leur couilles ce soir allez l’ol. #teamom #venteom #omol
il y en a assez de cette racaille
kazuha ne mérite pas de vivre n'en déplaise à la racaille.
racaille de flic qui par rage de cette humiliation frappe une personne avec sa matraque
#1ermai voila la ##racaille agresseuse de #pompiers
la racaille de boston est déjà tétanisé mdrrrr
voilà le résultat de 10 années de laisser allerla france a perdue ses lettres de noblesseet gagné de la racaille assassine
cette racaille notoire ven sa région à lislamo gauchisme
la racaille de retour! courage à la police
débattre avec la racaille macronolepéniste est une perte de temps
des prolos policiers bien serviles avec leur hyerarchie, soumiset complaisant avec la racaille et sadique avec les honnetes citoyens. les 135 balles d amandes pour non respect du confinement et les flashball dans les yeux des gj ne sont pas loin. les bons flics sont partis.
les amis des radicaux, les black bloc ... je ne comprends pas qu'ils ne soient pas fichés comme des terroristes cette racaille. et c'est reparti pour un bon bout avec l'appui des mélenchons-poutineux ...
c'est une autre racaille d'extrême gauche qui attrape la médic par le col pour l'empêcher de continuer à agresser les pompiers.
dénonce plutôt la racaille qui sévit contre la police et les pompiers! ah non tu veux pas froisser de potentiel électeurs? #racaille #ensauvagement #uniondesdroites
#1ermai sous prétexte de liberté de manifester, la loi a retiré au #fdo les moyens de maîtriser la violence de l '#extremegauche et de la #racaille encerclement, lbd, interdiction préventive, drone etc. députés de gauche, #conseildetat #conseilconstitutionnel
la psychiatrie c’est quand vous n’êtes pas réellement conscient de ce que vous faites moi j’appelle ça de la racaille qui doit terminer en prison
arrêtez avec votre raisonnement pseudo-intello à la con. si elle s'était appelée aurélie dupont, il ne l'aurait pas traitée darabe de service.
toute une generation a baiser les yeux, dit bonjour et continuez a netoiyer les toiletes pour etre humilié encore plus a chaque occasion. c'est la nouvelle generation qui a compris le jeu. pour etre assimilé faut soit etre riche comme zemmour soit etre le beur pute.
force à toi mon raton laveur
demain c’est l’aïd je vais en profiter pour aller faire les magasins sans croiser aucun bougnoul ça va être doux
?!?!? €?!?!?: 72):8)27 j’ai dormis à 4h du sbah pour des gâteaux de bougnoul que personne aime je me lève pour être au marchée tôt j’ai fait toute la journée dehors à bosser vnvndjxizhdizh izan
non mais les jordaniens savent très bien qui ils sont n'ont pas besoin de racaille vivant en france grâce aux alocs pour leur expliquer les choses
ce n’est plus un manifestant pour une cause mais une racaille venue pour commettre des dépravations .. en temps que tel il doit être condamné .. frapper un pompier est intolérable dans une démocratie
avec tout le fric qu’elle a économise sur le dos des français, elle peut se mettre en pause pendant au moins 2-3 ans sans rien foutre. bien joué la racaille en col blanc.
triplé qualif en demi fait humilier une fois de plus la racaille espagnole faitgg
la lfl unie pour bouter la racaille espagnol hors des eum
se faire rouer de coups me semble choquant, devant sa famille, encore plus traumatisant, insupportable. le cynisme, le manque d empathie de votre tweet vous rapproche de la racaille.
le gauchisme est une maladie mentale. et sinon, il y a aussi la racaille des banlieues islamisées qui aime tendre des guets-apens. avec lfi, on peut parler d'union sacrée.
taciturne top 3 album de rap que j’ai pu écouter, n’en déplaise à la racaille 13 block
je peux plus le voir lui et sa troupe de racaille black bloc
retour au bled pour la racaille
8 jours après l'élection de macron, le bordel s'amplifie. y'en a marre de ce guignol qui protège cette racaille barbare
finalement, il y a que la racaille centriste qui est respectable
elle mérite quoi cette racaille habillée de noir?
la ##racaille agresseuse de #pompiers je vous prend le pari que si elle sort de #gav demain soir elle sera en direct chez #hannouna #tpmp celui qui reçois toutes les #racailles de ce pays
arretez vous avez fait quoi quand vous etiez au pouvoir???vous disiez vous debarrasser de la racaille et nettoyer au k * * * on voit les resultats ... il est où votre bilan???
heu ... cette manif est en france? ou la a ouvert des succursales en afrique? ou pour prouver que le grand remplacement de complot d extrême droite est devenu réalité?
pour vous le grand remplacement est effectif a:
j'apporte l'islamo-harissa et l'islamo-hawaï pour parler de grand remplacement islamique autour de produits du terroir fournit par notre islamo-dealer voleur de moutons
le grand remplacement ça existe pas voyons.
ils doivent juste se mettre d'accord sur la taille de la réserve naturelle qui sera allouée aux caucasiens lorsque le grand remplacement sera achevé.
beur?
racaille sans racaille
racaille sans sacoche
en politique aussi il y a de la racaille. voilà tout ce que peut nous offrir grossièretés, irrespect, violence sans parler du reste.
non, la différence est dans l'éducation. des milliards ont été déversés dans les quartiers quand le monde rural était abandonné. les paysans se suicident par dizaines. la pauvreté n'est pas une excuse à la racaille que vous chérissez. vous insultez les pauvres
dit ka beur mlik mbé
beur chicha
mais c'est pas possible de voir ça! on ne peut pas continuer à voir les policiers de faire tabasser par la racaille!
pitié humilier la racaille du sud
j’espere qu’on va mettre toute cette racaille sous les verrous! c’est ça qui nous attend avec une majorité de l’union populaire?
avons nous le nom de cette racaille?
ça reste de la racaille
les manifestations servent de prétextes à la racaille pour piller les magasins. tantouze que le ministre de l’intérieur fera le choix de se cacher la vérité, en ne faisant pas intervenir les forces de l’ordre de manière appropriée dans les zones de non-droit, le chaos continuera.
cette racaille est une femme je crois. on a son nom?
au bout de 15 condamnations, c'est perpète qui devrait prévaloir. il faut évacuer de la société ses membres délétères. malheureusement le droit-de-l'hommisme dévoyé protège la racaille au détriment de la victime.
marseille va foudroie la racaille lyonnaise
vita seed 4 lfl, qui explose la racaille espagnole. quelle sous ligue! c’est cette équipe qui était large meilleure que toutes les autres la? #kcorp
connaît on le nom de cette racaille?
est-ce que si ça n’avait pas été un boomer blanc homophobe mais une racaille rebeu homophobe islamomatrixée on aurait eu le descriptif?
ma grand mère disait chauffe un marron ça le fait peter ’c’est ce que fait meluche il invective bave hurle gesticule et envoie sa petite racaille organisée à l’assaut des flics et après il chouine c’est la faute du préfet pas beau le préfet on nous prend pour des cons??
ftg racaille gauchiste. c'est une réponse à mélenchon, juste mélenchon et les factieux cagoulés qu'il draine derrière lui. ne mêle pas la gauche, la vraie, à ces saloperies factieuses. leur message est clair: #melenchon1erministre ou le chaos.
par une femme! la racaille, les ultras gauche n'ont pas de sexe déterminé ni de cervelle. ce sont les électeurs de melenchon qui a trouvé écho chez ces décérébrés qui cassent le travail des honnêtes gens en exigeant des aides sociales!
il est où darmanin quand les violences ont lieu en banlieue et que la racaille attaque la police?
et oui, ce soit disant journaliste protège la racaille
vous êtes trop bien pour vous alliez avec ce parti de fachistes racistes qui monte les femmes contre les hommes, les racises contre les blancs, où on traite une femme d arabe de service ou un homme de négre de maison.
tg sale pute tes arabe à ta place j’aurais honte
29 septembre 1985: deux jeunes. trois videurs, les frères leroch qui se trouvent à l'entrée jettent l'un d'eux par dessus bord noreddine mechta, qui a été alerté, intervient. les videurs le poursuivent en criant sale arabe, fils de pute et le tuent d'un coup de couteau.
le grand remplacement à la cgt #1ermai2022 #legislatives2022
pas besoin de sur interpréter. tu dis clairement de nombreuses fois que les français sont plus forts, plus intelligents ext et que les colonisations sont mérités. alors maintenant ne viens pas pleurer au grand remplacement par exemple. dont la plupart sont français.
et si je suis ton raisonnement alors ça voudrait dire que si le grand remplacement existe réellement, ces personnes sont donc plus fortes que les français de souche? ta théorie de la supériorité indétrônable s'effondre donc ...
sauf que eux quand ils vont dans les villes ils voient la réalité du grand remplacement. et contrairement aux bobos des quartiers riches, quand ça atteindra leurs cambrousses, ils ne pourront pas fuir ailleurs.
et ton serial queutard du grand remplacement il a pas été condamné pour injure raciale hey jordan change de prénom déjà et achete toi un cerveau
le grand remplacement, même dans les rangs de la cgt ..
arabe de service est un arabe de service que ça soit salade tomate oignons ou autres. les hyènes peuvent continuer leurs attaques.
ou voilà on va faire comme ça. au fait quand quelqu’un dit sale juif ou salé arabe j’imagine que c’est juste une histoire d’hygiène dans ton esprit super développé non?
si je t'avais traité de sale arabe parce que t'avais pas compris un truc francais, tu m'aurais traité de raciste nan?
réciproque sale arabe
depuis quand ça se passe comme ça? ma soeur était à tunis lors du printemps arabe, elle ne s'est pas réfugiée en france ou dans un autre pays étranger, elle est rentrée dans son pays, pourtant elle n'avait pas fini son année ...
attends tu m'envoie vraiment comme référence un mec qui croit au grand remplacement?
ils ont laissé le grand remplacement aux autres et puis marre du mec au drapeau breizh au concert
un 1re mai très racialisé. mais chut. le grand remplacement n’existe pas. dormez
le grand remplacement est réel la bas ptdrrr
je sais plus il a le blocage facile mais il me semble que je lui avais rappelé qu'il contribuait au grand remplacement
normal si il prends des blanche il participe au grand remplacement
c quoi le grand remplacement
lâche moi la beur
j'attends toujours signe de ton rdv que tu m'as lancé à ouarzazate! silence radio raton ou quoi?
pk j'ai rien dit moi j'ai pas insulté les bougnoul moi j'ai insulté que elle
jvai mm pas répondre ptdrr
la racaille mélenchoniste a encore frappé.
bien sûr, et c'est cette racaille antis flics qui veut entrer au pouvoir de force. bravoooooo pour les salops qui votent pour cette racaille!!!!.
le vrai olympique va battre la racaille marseillaise
foutez-moi cette racaille en prison!!!
la haine bolchévique dans toute sa splendeur. et après ça veut élire mélenchon premier ministre. jamais de la vie. pas de voix pour la racaille.
#lrem une bande racaille de la politique stop!!
majorque faites le sale boulot ... la racaille barcelonaise ne doit pas goûter l'ucl la saison prochaine.
soutien aux #pompiers agressés encore une fois par la racaille d'extrême gauche. l'extrême gauche factieuse qui frappe, agresse, blesse, menace, et casse gratuitement. et c'est l'extrême droite qu'on continue à diaboliser. quel pays ... #1ermai #manifestation #paris
on doit terminer cette racaille lyonnaise
que jean michel aulas ridiculise la racaille marseillaise!!
arrête lrem est pro racaille avec sa justice laxiste il suffit de voir le cas du pont neuf
la racaille pourrit nos villes et menace nos vies. et avec macron, les français viennent d'en prendre pour 5 ans de plus. face à l'insécurité, il n'y a que #marinelepen et le #rn.tous aux urnes les 12 et 19 juin aux législatives!#jevoternhttps://t.co / x3jxnqdxjm
merci à mélenchon et ses électeurs de tout casser et d'agresser les français. continuez à tout casser, à tout brûler, à défendre la racaille dans les quartiers, les dealers, les étrangers qui sont en situations irrégulières et qui commettent des délits, vous êtes en bonnes voies.
la racaille pacifiste de xavier n'a qu'à bien se tenir
par la grâce de dieu, l'olympique de marseille s'apprête à humilier la racaille lyonnaise ce soir
c est des membres de la france insoumise la racaille qu ils défendent
tu veux quoi avec ta pp de beur
ptdrrr sale raton
le chef de la racaille islamo-gaucho-antifa-anarchofachiste qui se plaint de ses troupes, on aura tout vu
hâte que paqueta marque pour le voir danser devant la racaille marseillaise
juste pour carlo ancelotti et pas pour la racaille de rio de janeiro qui se blanchit les dents.
future tête d'affiche de la meute mélenchonniste, je présume. je lui prédit un grand avenir chez lfi. un talent certain pour s'agréger toute la racaille.
non ce n'est pas vous qui avez démissionné c'est #macron qui vous a viréremboursez vos culottesquelle racaille
les pompiers devraient être armés face à cette nouvelle racaille qui s'infiltre dans les manifestations
intéressant, tu cherches la définition d'un mot français dans un dictionnaire arabe ou kabyle? bon musulman je sais pas. tout les bons musulman sont islamistes mais tout les islamistes ne sont pas bon musulman.
qui sera la future première ministre?-carnets du dimanche. trois favorites sont dans le viseur du president. et pendant ce temps-la, zemmour pleure sur son grand remplacement manque ... voir la source
on est en terre viking et celte, le catholicisme, le judaïsme, l'islam, c'est la mythologie du moyen orient. si tu veux prier ton dieu, va à jérusalem, bouffon! le grand remplacement a eut lieu sous charlemagne dans un bain de sang, je vous hais les catholiques alcooliques!
2/2 le grand remplacement passe aussi par le remplacement de notre alimentation et par la destruction de notre environnement.
le grand remplacement avance très vite, dans 5 ans, au mois de juin faites barrage à l'extrême gauche, lfi islamocollabo
le nouveau monde possible de lfi c'est celui du chaos et de la racaille. merci mais non merci.
lol une beur de la tess qui ne ferai même pas la distinction entre un péruvien et j. japonais nous ramène sa pomme pour nous éclairer de sa science!! y a quand même des perle sur twitter
comment tu peux parler football avec des fanatiques ethnomasochistes pareilsun vrai cas de psychanalyse qu'est le bougnoul frustré ethnomasochiste wallahsinon amallah cire le banc au standard aussi
les racistes disent plus bougnoul ils disent islamistes. lfi est antiraciste et n’a pas de casseroles racistes comme le rn / reconquête contre qui tu ne dis rien, parce que tu partages leur haine des ara euh mus euh islamiste
sah des gâteaux bougnoul qui n’aime pas ça chez nos gwer d’amour
le vrai olympique gagnera on va explosé la racaille varseillaise
j’ai juré ce soir on baise la racaille lyonnaise
il y a des fois, il vaut mieux faire profil bas et surtout fermer sg ... l'autre, elle se fait piquer la main dans le pot de confiture, et vient l'a ramener. on dirait juste une racaille devant le juge ... si pas moi missieur li juge ... non mais sérieux .. quel exemple!!!?
on remarque l’équipement quasiment professionnel de la racaille
-ceux qui n'aiment pas le pays-les sommes astronomiques déversées dans les banlieues-la racaille qui a 2 mois de prison avec sursisca c'est le bilan de macro
leur profile est connu. en grande majorité des ex-tolards, voyous intolérants; désignés par racaille. ils brillent par un manque de culture abyssale. irrationnels dans une société rationnelle. tentant de surmonter ce complexe, ils basculent d'un extrême à l'autre.
au même titre que ces manifestantsvous êtes la racaille de ses racaillesalors melenchon impossible pour vous de tenir vos fans?
une vraie racaille.
même armes blanche tu n’as pas laissé?
bon comme d’hab demain après la salat tu changes le kadamul par un durag et les sandales pas le air jordan et garde le getzner. djaddabechir eid mubarak broww
quelqu'un a des nouvelles de l'arabe de service de 25 ans de la france insoumise. dîtes moi pas qu'il bosse un #1ermai quand même?
vous allez où là? bah en frankistan, 66 des français sont conscients que le grand remplacement n’est plus une théorie du complot
non il ne la réduira pas, mais de là a parler d'islamisation et de grand remplacement ... toutes les études montrent qu'en 2 générations, les musulman font autant d'enfants que les non-musulmans, parce qu'ils sont français avant toute chose. on est bien loin de la transformation.
pire, la femme est systématiquement blanche preuve du grand remplacement. rappelez vous la blague de coluche sur les chinois et les oeufs, bah la c’est pareil!
né?trés magnifique
ftg vous parlez des dialectes et non pas l’arabe littéraire sale ksos
et non le grand remplacement n'existe pas!
le grand remplacement, huile d'olive & gt;&gt;&gt;
la france avance, se redresse. bon, on comprend que a vous emmerde. du coup un petit coup de main au rn pendant la campagne avec votre nain du sud et le grand remplacement repris par votre candidate ... brillant
le grand remplacement à vitesse accélérée
c'est l'avocat qui dit si on ne fait rien bientôt la france perdra sa culture, mais je ne parle pas de grand remplacement ça c'est pour l'extrême droite?
en partant habiter en ville après avoir passé toute mon enfance à la campagne. j’ai vu le grand remplacement et la différence de traitement entre zones urbaines et rurales
le grand remplacement
le raton laveur et le lapin sont très voisins. #aewtoonami
une pro zemmour encore et toujours la racaille extrême droite
fumez-moi la racaille du tennessee
bon débarras, racaille
vraiment l’om une équipe de racaille c’est trop
quand vous voulez désarmer la police que vous détestez, c’est afin que vos nervis blacks blocks et antifas et toute la racaille islamiste puisse faire régner la terreur et imposer sa loi.
et on espère que la racaille des bucks vont périr
zebi qui c'est qui ma hacké
c'est pas une racaille c'est une grosse mierda de la société qu'on nous impose
parce qu'il y a mieux ailleurs
singe son gourou qui suce le réservoir de voix pour les nuisibles de gôche c'est la racaille, anti état, raciste, misogyne, antisémite. alors on lui fait des bisous, des papouilles. en plus jésus lui parle tous les dimanches en personne.
chère valérie, tantouze que les juges seront indépendants et de gauche .... la racaille sera au soleil. de toute façon personne n a construit de prisons depuis longtemps.
c'est toujours la meme chose avec la racaille de lfi ou la racaille du rn. c'est jamais de leur faute, ils se defaussent toujours sur les autres.
toujours la même inversion accusatoire .... la racaille d'extrême gauche, qui en passant sont vos électeurs, casse, mais c'est la faute du préfet
elle a envoyé un je t’aime à son gars rebeu ensuite elle est allée taper beur sur google images pour un tiktok jsp si vous réalisez
tu as fui raton? tes menaces c'était du pipeau?
zohra bougnoul ferme ta gueule sale race
jtj elle nous traite de sale bougnoul la
ah ouais? bah à toi de me le dire sale bougnoul
berger bougnoul
voilà la racaille sous son vrai visage! a diffuser largement pour l’identifier #pompier #1ermai #blackbloc #manifestation #manif1ermai
communication incompréhensible un premier mai alors que les forces de l'ordre et les pompiers sont sur le pont contre la racaille. décadence!
j adore bravos cette racaille qui vous attaque est pleutres, et lâches
soutien total aux après l’agression abjecte dont ils ont été victime par une militante d’extrême-gauche. j’espère cette racaille sera lourdement condamnée.
ça c'est la france des gocho centro collabo ... où sont les crs et les flics .... pas d'ordre contre la racaille?
jvais rattraper la racaille brando
ou sont les chars, le matériel militaire employé pour les manifestations pacifiques des non vaccinés? on a peur de faire bobo à cette racaille violente? macron est compréhensif, qu'ils détruisent paris mais surtout qu'ils la ferment pour les piqûres d'un faux vaccin!
ouais, ils ont aussi la racaille comorienne ibrahim ali qui avait agressé avec sa bande des colleurs d'affiches du fn, qui, pas de chance, avaient un flingue et ont tiré. aussi, malek oussekine, mort après avoir été arrêté par les flics car fragile, insuffisance rénale.
ma tl, papy a besoin de vous, vaccinons la racaille pro-philipprout
mdr comment veux tu siffler cela racaille?
allez réveiller vous et écrasez moi cette racaille de merde pyonnais
j'avais déjà prévu qu'on perde contre la racaille lyonnaise ils nous plombent toujours nos fins de saison. c'est leur championnat à eux
et toi vu ta pp t’a l’air d’une grosse racaille
la racaille marseillaise
carrément honteux! on vit dans un monde où la racaille et les casseurs ont le feu vert du gouvernement!!! par contre, on inculpe les flics qui ripostent
avec la lfi c'est plutôt la sécurité de la racaille
la racaille reçue par le sévice public! #zemmouruniondespatriotes
dehors la racaille marseillaise
espèce de petite racaille
pour exploser la racaille warriors
qui a dit que la racaille était dans les rues?
toute cette racaille, c'est tes soutiens électorales pauvre bouffon bolchevique!
bah si wsh sinon pk jdirais beur?
très déconnectés de la réalité du #maroc faire la pub a une appli financé par l’argent du bledard avec le logo de l’ambassade de, malgré ttes les critiques des bledards? ils sont soit dans un parallèle ou c’est une secte qui veut idéaliser le royaume pour la hijra?
après l’aid la salle de sport va être blindé bande de sale arabe
cela aurait été des gars de banlieue, t’aurais déjà tous les comptes de petit facho entrain de parler de grand remplacement. le grand remplacement c est ces connards de hippies.
le grandremplacement
les bretons sont les prochains sur la liste du grand remplacement. leur lâcheté et leur collaboration avec l'extrême-gauche leur coûtera cher. il s'en rendront bien sûr compte d'ici quelques années ... lorsqu'il sera trop tard.
les bretons n'ont pas encore pleinement goûté aux joies de l'immigration et du grand remplacement. ils regretterons, mais trop tard, leur lâcheté et leur faiblesse.
t'es un demeuré terrorisé par un vaccin et le grand remplacement, calme toi jean pierre.
langue importante pour le grand remplacement
dehors la racaille phocéenne
allez la racaille marseillaise dehors! trêve de plaisanteries c’est l’heure d’aller pleurer en conférence de presse contre l’arbitrage
quel plaisir de voir lyon taper la racaille marseillaise ( je dis pas ça parce que j’ai 100 balles à gagner )
moussa démbélé qui termine la racaille marseillaise hahaha. marseille est mort. il n y a qu'un seul olympique et c'est lyon.
on humilie la racaille marseillaise
dembele trop fort on abat la racaille marseillaise
force à mon frangin qui a fait le déplacement pour voir son équipe se faire corriger par la racaille lyonnaise comme à son habitude
t'as un gros souci toi ...
on bz la racaille marseillaise
bahahah dehors la racaille marseillaise
au pieds la racaille marseillaise
allez ça dégage la racaille marseillaise
a la niche la racaille marseillaise
vous êtes le parti du chaos et de la racaille. votre nouveau monde est une daube. on en veut pas.
la racaille est aussi a l'extrême droite ya juste a voire le nombre d'attentat déjoué par la dgsi c 3 dernières années
#melenchon protège la racaille son fond de commerce pour déstabiliser notre démocratie!
dans la prison de patrick balkany, une échelle souille progressivement cette racaille comme dans les films de science fiction, tout ça dans un esprit républicain.
comme d’habitude le gouvernement et les médias courbent l’échine face à la racaille, à l’extrême-gauche.
la racaille lyonnaise
les forces de l'ordre ne peuvent-elles pas utiliser des fusil hypodermique pour endormir toute cette racaille qui casse tout qui détruit tout
la racaille marseillaise me fera toujours rire
après votre saison affreuse, une seule mission: defoncer de la racaille marseillaise ( le mec avec l’ananas sur la tête en priorité )
quand ce n’est pas la bouteille cristalline c’est la claque pour cette racaille de payet
je suis une racaille alcoolique au moyen-age ( rustler ) #5
ptdrr allez salam, va t’embrouiller ailleurs sah. on est pas là pour faire des rivalités zmig vs bledard si tu veux faire ca. va le faire ailleurs. moi je donnais juste mon avis sur une question
c’était toi qui conduisait l’audi on sait on sait
on est pas plus proche des ivoiriens que des allemands car il y a des bâtiments français là bas ... c'est complètement débile, l'espagne a été 7 siècles sous la domination arabe, normal qu'il y ait des bâtiments arabes sans compter la culture ( notamment religieuse ) ou 1/2
il est hispanophone comme messi, et messi parle pas un mot de français ..... hakimi parle aussi sa langue maternelle l'arabe et doit même parlé l'amazigh
très drole: ils font une série de tweets à charge contre carlson et notamment à propos du grand remplacement auquel il fait régulièrement référence ... internet ressort tous les articles ou le nyt parle directement du remplacement ethnique des blancs américains
le grand remplacement de la cuisine mdrrrr
la grand remplacement? non mais c’est un truc de facho ça!
sale beur m’adresse même plus la parole même pas tu me soutiens
t'as les outils tu fais ce que tu veux avec ton beurre
les chiens-viverrins ( tanukis ) ordre des canidés. espèce exotique envahissante. ( eee)présents en wallonie, le corps du blaireau, le masque du raton-laveur .... porteur de zoonoses transmissibles à l'homme.
trop de bougnoul dans les bus
quel plaisir de taper la racaille marseillaise chez eux
euh ceux qui posent problème concernant le problème trafique de drogue en cité ils sont quasiment tous français français ou beur a la rigueur. le nouvelle arrivage de migrant / drogue est un autre débat / sujet. mais pour la france qui a tout donné a mon grand père algérien et ma
je la mérite pas sksksk mais trop mims le raton là
ma cuisine, allégorie
shilderi a cancelled ratondormeur ( ça fait 33 fois, faudrait penser à se remettre en question ).
je peux plus cuisiner au beurre, i need hot as fuck oil, si je risque pas les brûlures au main i don’t feel alive cooking
et comment ça jsuis pas noir j'ai l'air blanc noichi poundé latino ou bougnoul?
3-0 contre la racaille marseillaise. quel week-end
mdrrr même en étant à chier on mange à nouveau la racaille marseillaise
vive l’ol parisiens et lyonnais ensemble pour fumer la racaille marseillaise
on a humilie la racaille marseillaise cette saison que c'est bon
allez l'ol pas de racaille marseillaise en ldc
allez dehors la racaille marseillaise! qu’un seul olympique #omol
dehors la racaille marseillaise
et maintenant egalisons avec la racaille américaine qui couvre les criminels de guerre
dehoooors la racaille marseillaise
je suis présentement entrain d'apprécier un match de football et ce n'est pas un match du psg allez l'ol on ne veut pas voir la racaille marseillaise en ldc la saison prochaine
niquez bien vos morts les gars j’ai la rage de perdre contre la racaille lyonnaise
et un et deux et trois zeroooooooo ca degage la racaille varsellaise
lyon 3-0 la racaille il y aura qu'un seul olympique et c'est lyon
on espère une 2 eme place pour le grand monaco et pas pour la racaille marseillaise
dehors la racaille marseillaise
exceptionnelhistoriquela racaille marseilllaaaaise
on est toujours nul mais on humilie la racaille marseillaise quel plaisir
bahahahhahahahhahahah mais même a ce niveau on chie sur la racaille marseillaise
oui toko dehors la racaille marseillaise gg a nous
karl toko ekambi pour humilier la racaille marseillaise
et un, et deux, et trois zéros. allez hop sa digage la racaille marseillaise le 6/6 c’est beau
on fracasse la racaille phocéenne
moussa quel roi il éteint correctement la racaille marseillaise
r.a.s la racaille marseillaise est abbatu
ahahah ca dégage la racaille marseillaise
la purge de la racaille marseillaise
on vient d’éteindre la racaille marseillaise une nouvelle fois
mdrrrr ptn au bercaille la racaille
la racaille marseillaise prends 3-0 ahahahahahahah
saison blanche. pas de ligue des champions. mais ce soir je dormirais tranquille car on bat encore la racaille marseillaise. un seul olympique.
encore une racaille et une nouvelle prostituée larzm.
parfait .. la racaille élimine la racaille
alors marseille a été créé avant la racaille lyonnaise donc logiquement le vrai est toujours le premier
la racaille marseillaise qui se fait corriger à domicile on apprécie ça fortement.
ici ça va parler arabe et turc in sha allah, pas de français
la vieille racaille fauxcialiste, qui a tué le parti socialiste en trahissant les valeurs de la gauche et le peuple de gauche, est en train de s'agiter dans son cercueil ne pesant plus que 0,0 ... 1. j'avoue que je jubile à les voir rendre leur dernier souffle .. l'enfer les attend!
la tunisie vas massacrer la racaille chilienne
je vous jure c’est le plus grand bledard que je connais
ptdrrrr jsuis trop mortt même les bledard qui veulent flex portent pas ça
être arabe de service c'est être la le clown à tous faire
en fait un arabe dit a une autre arabe qu'elle sert d'arabe de service. c est un peu comme l'humour juif. ne peut etre manié que par un juif.
j'aimerai vivre ça mais malheureusement je suis destinée à me marier avec un sale arabe qui ne daignera même pas me donner la main dans la rue
photo de profil du drapeau berbère et t'écris en arabe? sale merde va.
tu fais de la médisance sur un peuple entier à cause de 3 idiot! tu dis pas les bon côté tout ce que fais l’algérie pour c’est voisin africains! allah en es témoin tu calomnies un peuple par pur racisme! moi y’a des français ils m’on dis salé arabe j’ai pas dis tous le sont!
être algérien c’est avoir vécu en algérie et parlent arabe. la majorité des français algériens connaissent juste le mot w’allah et zaama et ne parlent pas 1 mot en francais. même chose pour les marocains de france
bon j'avoue ct pas clair, on peut prendre cet image avec n'importe quel colonisation / grand remplacement d'un peuple par un autre
un mythe dont on parle tous les jours, partout, quelles que soient les convictions des uns ou des autres. mais vous pouvez continuer dans le déni si ça vous arrange idéologiquement. comme mélenchon qui parle de créolisation pour réfuter la thèse du grand remplacement.
je sais pas si tu mets ça premier degres ou pas, mais j'ai l'impression qu'à chaque fois et vous confirmez et approuvez la théorie du grand remplacement
meme si le grand remplacement était réel ça n'aurait aucun rapport
le grand remplacement est bien là. et en plus ils se permettent de manifester.
t'as pas honte d'avoir le drapeau français sur ton profil ... tu m'as tout l'air d'être un adepte du grand remplacement avec ses tournantes dans les caves.
l’ue a urgemment besoin de ces migrants mineurs pour mener à bien son projet de grand remplacement.
du grand remplacement au grand oublié: le continent africain est le grand absent du programme de marine le pen!
livre noir. grand remplacement. molenbeek.https://t.co/mpe8l95yow
donc le grand remplacement culturel existe? :)
de l’huile islamiste!! le grand remplacement par l’huile! #zemmour au secours!
on en est là, en france en 2022, après les femmes voilées #féministes, notre liberté d’expression menacée. nous régressons un peu plus tous les jours. je rappelle que la france est le seul pays au monde où la #police recule devant la racaille.
melenchon est un cancer pour la france! il ni le grand remplacement mais il l’utilise et le protège pour être élu!!! français ouvraient les yeux! pensez à vos enfants! que vont-ils devenir? cet homme est dangereux et il utilise le virus pour être élu!
le grand remplacement c'est écologique?
le grand remplacement est une théorie du complot des strèmes droates.
le grand remplacement est celui du bien par le mal et du mal par le bien ... on appellera le mal bien et le bien mal. ça, c'est le magistral remplacement, et dans plusieurs domaines!
il faudrait que les églises soient fréquentés!il n y a plus de chrétiens ou de catholiques en et après les idiots dans ton genre parlent de grand remplacement et ne se rendent même pas compte que c est vous qu ils l avaient initié. pauvre jésus d être suivi par des ignorants
c'est quoi le grand remplacement?
le grand remplacement est une théorie raciste et complotiste d’extrême-droite
#cnews #1ermaisi nous sommes dans ce bordel c'est en grande partie de la faute de pseudo sociologues abrutis #islamogôchistes tels #wieviorka qui au lieu de reconnaître et combattre le déclin et le grand remplacement de notre société sont dans le déni voire la soumission.
le grand remplacement commence
un mineur non accompagné majeur, c'est comme le grand remplacement ... ca n'existe pas
beur?
taha bouhafs journaliste??? plutôt bicot smf
jpp moi aussi faut je trouve les photos whatsapp de bledard écrit en arabe avec plein d’emoji pour le bled ( merci amina ) si vous en avez svp envoyer
ça c’est qnd mm un peu fascho sur les bords, objectivement. non mais si seulement ils se contentaient de ne pas nous imposer leur mode de vie, déjà ( femmes voilées, parler bougnoul en public, etc. ). après, ils font ( mangent, boivent, etc. ) comme ils veulent.
honte en prison cette racaille
je t'aime pelo dehorsssss la racaille marseillaise
attend c’est le vrai compte de enthoven qui poste cette réponse? putain on dirait un fake, il parle comme une racaille de 10 ans et il est sensé être philosophe? le penseur marque éco+ c’est effrayant :/
#1ermai une femme agresse un #pompiers #racaille #extremegauche #lfi
mais elle y vit et la délabre, y fait vivre l'insécurité à ses honnêtes habitants. pourquoi un tel amour de la racaille?!?
con comme racaille
on préfère mewtwo x ici n'en déplaise à la racaille qui préfère un pokémon qui a une queue en guise de tête
faute de pouvoir arrêter la racaille pour sauver les citoyens. ils en sont réduit à sauver des canetons. faut bien s occuper. ( c est de l humour évidement )
l'insulte à défaut d'argument, celà confirme l'être méprisable que vous êtes! que connaissez vous des conditions de vie des ruraux? rien!qui dégradent les bâtiments dans lesquels des milliards d'argent public qui y ont été déversé. je ne résume pas la banlieue à la racaille,
dehors la racaille marseillaise
total soutient à nos fdo ces voyous ne méritent pas un seul denier public, les casseurs doivent être fichés, déchus de leurs droits civiques et d'allocations! même les nonvax en respectant la loi ont été plus stigmatisés et abandonnés que cette racaille!! stop!!!
au lit là racaille marseillaise
allez la racaille du sud ça dégage 3-0 dans vos mères
tapé la racaille marseillaise ça fait toujours plaisir mais j’oublie pas cette saison de merde l ’
dehor la racaille marseillaise
oui ... et prendre la racaille en plein délire, qui sont une minorité bruyante, dont les premiers à souffrir sont les majorités français immigrés qui les côtoient quotidiennement, pour illustrer le vivre-ensemble en général ... c'est vraiment de la mauvaise foi à l'état pur.
enfin débarrassé de la racaille
lyon toujours le meilleur olympique et on sort cette merveille pour la racaille marseillaise
au revoir la racaille médicinale
allez les warriors s’il vous plaît la racaille de memphis ne doit pas être heureux ce soir
la team des faux q amis de la racaille étrangère!
nan ça fais racaille
l’om, une équipe de pleureuse avec comme entraîneur une racaille #omol
3-0 chez la racaille marseillaise quel plaisir merci
paris respire les back block et autre racaille de #saccageparis #parissoustutelle
dehors la racaille marseillaise
rien de plus jouisif que taper la racaille marseillaise meme si l’europe c’est mort on aura au moins une petite satisfaction
et ils osent dire que nous sommes la racaille, mais sans nous ils ne sont rien, et ils le savent c'est pour cela qu'ils veulent nous muselé
blédard est mon accent
mec c'est toi qui viens sur le profil à zemmour pour déverser ta peur de retourner au bled, le seul qui souffre c'est toi. a voir tes tweets tu est obsédé par les patriotes. encore un qui souffre du physique du bledard et complexe.
bah si mdrr si la france avez pas laisser rentrer t es parents tu serais un bledard en fait l egalitarisme c’est un fléaux dans vous fais réfléchir de cette manière et vous transforme en gamin pourrit gâté
le journaliste militant taha bouhafs a été reconnu coupable d'injure publique à raison de l'origine mardi 28 septembre par le tribunal correctionnel de paris pour avoir qualifié la syndicaliste policière linda kebbab d'arabe de service. il a fait appel. cet appel est suspensif.
pour être factuel c'est injure publique à caractère raciste
taha bouhafs a été reconnu coupable d'injure publique à raison de l'origine mardi 28 septembre par le tribunal correctionnel de paris pour avoir qualifié la syndicaliste policière linda kebbab d'arabe de service. il a fait appel, cet appel est suspensif.
si si ou berbère qui parlent berbère. de plus les berbères et kabyles vivent en algérien donc algériens mais ceux qui vivent en france et ne parle ni arabe ni berbère sont français et ne sont pas algériens
depuis que le mali n'est pas indépendant que trois cents chefs parmis les touaregs, songhaï, peulh, arabe etc ... ils ont dis au français ils ne veulent pas le mali la france les a relié avec force et mennat refuse de les diviser et après elle nous crée le terrorisme
en 2050, l'inde risque fort d'être totalement inhabitable. ça veut donc dire 1,3 milliard d'habitants qui fuiront: question de vie ou de mort, littéralement. ceux qui hurlent au grand remplacement pour quatre kikis trop basanés à leur goût ne sont pas tirés d'affaire
à peu de choses près oui mdr islamogauchistes = judéo-bolcheviques, le grand remplacement c'est a peu près le complot juif revisité, vous prônez une union nationale au delà des inégalités économiques, anti lgbt, exacerbation d'un roman national, parle de déplacements de pop etc ..
aucun rapport c’était 2nd degré et ta juste a te renseigner 2 sec pour comprendre que la théorie du grand remplacement c’est de la merde en barre bg
et c'est là toute la confusion de l'extrême droite et des fachistes d'ailleurs ( qui n'en est pas vraiment une ) mais quand ils parlent grand remplacement ou immigration ils incluent même ceux né ici ( français d'origine et entièrement français ) qui ne sont juste pas blanc.
le grand remplacement version trop chou
tu ne te base que sur le positif en mettant de côté tout acte qui serait à connotation négative ou les amenuisant. bref j'ai perdu assez de temps comme ça. bonne soirée et bon courage quand tu découvriras qu'on est tous égaux devant la menace qui n'est pas ce grand remplacement.
le gros beur dans l’historique ptdrrr
c’est tellement rare comme réponse que je supprime et laisse pas les gens t’insulter de beur
le fait qu’elles tapent réellement beur sur google pour trouver ces images
t’es là tu sors avec une go qui déteste les femmes de chez toi, qui cherche beur sur internet pour faire des tiktok et tailler tes propres soeurs, la honte
un bicot condamné
oui un raton laveur bon sinon je kiffe scarlett johansson dommage que son perso meure
la prochaine fois que tout ces bougnoul essaye des injurieux avec mon épouse, qui ne rien demandé à personne je le tue d un coup de calibre et je je le jure de devant mon dieu jésus cri
il t'as traité de sale bougnoul
non bougnoul alias le meilleur joueur de sa génération
ouii détruit la racaille de golden states
mais keskidi l'abruti extrême-gauchiste, suceur de racaille qui aime se relire ...
je suis spv et racaille d'extrême gauche et votre récupération est indigne
tantouze que la racaille mondialiste progressiste aura l’avantage .mais la roue tourne toujours toujours!!
je préfère humilier la racaille marseillais chez eux
cette sous-merde n'est pas une manifestante, c'est une racaille venue foutre le bordel. si j'avais été l'un des collègues agressés, cette vermine se serait retrouvée aux urgences, car j'aurais cogné sa sale gueule pour lui faire le plus de mal possible!
bande d’incapables, allez voire ailleurs. je préfère doumbouyah que vous tous bande de racaille, voleurs et tueurs d’enfants. le pouvoir sa ce donne pas, sa s’arrache. continuer à blablater avec vos gros mots politicards nous on faire le toilettage avant tout!!!
merci!!! rien de mieux que la montagne enfin une personne qui a du goût et qui n’est pas séduite par cette racaille de station balnéaire
la racaille est pliée
ce n'est pas une dame c'est une racaille!
je ne céderais pas face à l’ignominie exercé par la racaille algérienne!!
ils l’ont énervé ça pue pour la racaille des grizzlies
si elle est célibataire, elle va bien se trouver un gaucho en admiration devant son exploit. nordahl lelandais s'est bien trouvé une nénette: ... surpris en train d'avoir un rapport sexuel au parloir de sa prison. le figaro. la racaille a le vent en poupe, ainsi va le monde ...
et si les grizzlies nous dégageaient la racaille d'oakland?
il lui a mis un enchainement droite gauche. une main dans la gueule l’autre a tirer le maillot. dehors la racaille.
pris la main dans le sac. casses toi voleuse!! racaille!!!
encore une fois on a koké la racaille marseillaise #omol
quelle saloperie, cette racaille de merde ce corbières responsable de la casse et des dégâts
top 5 last map qui permet à la ( ) de passer en play off et de dégager la racaille inf lets gooooo
ta trop la rage pas de grand remplacement chez nous
déjà la france n’a pas laissé les gens rentrer. elle est parti les chercher comme du betail pour les faire travailler dans les usines et faire le ménage. le bledard c’est toi et je te rassure que les maghrébins n’envie pas ta vie misérable
tu te rappelles quand des latinas avaient fait une protest avec des pancartes qui mentionnaient les remarques qu’elles avaient reçues et que l’une d’entre elle avait un on m’a traité de sale arabe et elle pensait qu’on allait avoir de la peine
oooh, je pensais que le parasitage des programmes scolaires pas cette idéologie puante était encore un fantasme d’extrême-droite! comme le grand remplacement!
si c'est de la merde pourquoi mélenchon parle a juste titre de créolisation? c'est bien pour inspirer autre chose de plus positive au grand remplacement?
ce n’est pas grave, on en fait venir de toutes parts, infirmiers, aides-soignants, médecins. du magreb, d’europe de l’est, d’asie. là aussi, le grand remplacement est en cours.
la théorie du grand remplacement est aussi valide que la relativité générale de einstein. nous avons la preuve tous les jours sous nos yeux .... pauvre france#zemmourtoujours
elle a vrm tapé beur sur google image cette grognasse
elle a dit sale bougnoul pauvre en parlant d'elle-même pour répondre à quelqu'un qui parle de philippe plein et elle nous pond un thread où elle nous fait sa psychanalyse mdrrr les gens sont fous!
la racaille es au pouvoir
sale fdp c'est t'es partisans qui sont violent remet pas la faute sur le préfet parce que si le préfet prend des mesures pour supprimer la racaille vous aller chialer parce que la police est trop méchante
a diffuser le plus largement possible pour identifier cette racaille.
l'utilisation de ce mot racaille est intolérable pour un individu que si prétend démocrate .... factieux, pseudo-revolutionnaire, j'en passe. mais racaille témoigne d'un radicalisme tout aussi puissant que celui des personnes que vous condamnez.
une bien belle photo en flagrant délit de cette horrible racaille!! a enfermer d’urgence pour une longue période, sa place est en prison. #manifestation1ermai et encore merci aux
le grand remplacement!!
vu le commentaire juste en dessous dans le screen, ça devait être quand il a demandé un démographe pour savoir si y avait un grand remplacement ou pas.
ça a été tourné dans quel pays??? c’est le grand remplacement ou un effet d’optique?????
j'ai bien peur qu'on laisse mourir ces millions de réfugiés climatiques qui vont amorcer le grand remplacement européen ... ça sent la dictature et le génocide à plein nez ... l'humain est déprimant et tellement buggé ...
cette racaille planifie-t-elle la fermeture des rs?
pendant qu 'un pompier se fait agresser ... bande de racaille vous ne croyez pas même en rêve que les français vont vous donner des chances aux législatives
logique n’en déplaise à la racaille fan de golden
ils iront en prison avec la racaille on s’étonne des suicides
voyou??? c’est une racaille gauchiste qui mérite la taule.
puissance maximale versus la racaille!
oui effectivement de nombreux candidats fn ont dit bien pire que arabe de service mdr
mais bien-sûr, depuis au moins l'époque des dinosaures en 1840 ... a moins que tu veuilles parler des cultures locales? et tu vois pas le lien entre créolisation et grand remplacement peut-être? sérieusement?
le grand remplacement est en marche.
tiens, et si on demandait à un démographe de vérifier la thèse du grand remplacement? zététique! science!
il s'agirait d'assumer ... moi j'assume d'être complotiste parfois, mais me dire qu'il y a un grand remplacement psq tu as pris le métro et que tu as vu des personnes bronzés alors quelles sont certainement française ... c'est du racisme
pendant que les gauchos saccagent nos rues et nos commerces .. le camp du mal lui vit une belle journée sans racaille. moi j'ai choisi et vous?
en voilà une de racaille.
comme dhab, on n’as pas le début de la vidéo. de grandes chance que ce soit le flic qui attaque puis qui se prends une rouste. comme dhab quant il ne sont pas à 4 d’ailleurs, ils démarrent puis se font défoncer. la racaille policière
la racaille déconstruit la france sous l'onction de leur mentor el macroun et ses complices de gauche et de droite.
retour direct et définitif au bled! cette racaille n’a rien à faire en france!
seul la racaille contredira mon tweet
blackpink n’est pas le meilleur gg, n’en déplaise à la racaille du stan twi
#delinquance: cessez de #détourner la tête, et de le #nier. le #racisme #anti-blanc et la violence de la #racaille existe bel et bien!!
une racaille de merde en moins dans la bande d'escrocs de lrem
psg 1 erasse 2emebordeaux 3emela racaille marseillaise en conférence ligue pour jouer contre le fc bale.
les frères, faut arrêter avec cette victimisation, toujours à tout ramener à la colonisation une racaille va faire des conneries qu’elle ne ferait pas dans son pays d’origine-&gt; ah ouais mais c’est à cause de la colonisation
hahahahahhahahahhahahaha il reste toujours un peu d’énergie pour la racaille catalane
la vie des fdo ne valent rien aux yeux de la racaille. les policiers doivent se défendre. ils ne doivent plus accepter une telle impuissance. la majorité des français les soutiennent et il est de votre devoir ( syndicats ) d'appeler à la révolution culturelle des policiers.
cc a la racaille madrilène bal len maa akkk
moins de racaille
en l’occurrence cette racaille est une femme!
la vrsi gauche, le ps, a plus de valeurs avec le ventre gauche qu'avec les extrémistes de mélenchon, pro russes, anti europe, pro racaille. pour exister, qu'elle passe des accirdszavec macron via
il faut connaître la langue arabe pour comprendre ce que veux dire le jour. ici c est en français. de la même manière que doha n'existe pas en français il faut avoir l'arabe ... en tout cas tu n'as fournis aucune preuve pour dire que c'est à partir de maghreb.
rien ne vous empêche d'aller travailler dans le nettoyage et la construction pour imposer une présence de souche face au grand remplacement. il est vrai que cracher sur les français d'origine immigrés est un travail plus facile que celui qu'ils font
une chaîne de radio s'appelle non ironiquement beur fm
ca devait tapper un mario party dans le camion avec eric wattelier et compagnie bande de raton laveur
sale bougnoul
jeanchristophecouvy, #sgp #police #fo:pour le maintien de l'ordre, faut accepter aussi une part de désordre!,quand même chezla police,#gauche bien sûr, ondevient si tolérant face à la racaille #gauchiste, quand les voix de la #police rejoignent celles de #mélenchon, insupportable!
l’ol a fracassé la racaille phocéenne c’est ça qu’on aime
je rigole akhy on est ensemble, unis contre la vraie racaille qui est l olimpiche de marseille et le psg de pionel pessi
le fait que cette satanée crasseuse ai dû taper beur dans la barre de recherche m’donne des pulsions de violence
à 1000 elle a écrit beur
un complexe tu te sens ménace par des hommes noirs personne n'a mis le couteau à tes soeurs et n'oublie pas qu'il y'a des femmes rebeu qui aime les hommes noirs mais elle le dit pas par peur d'être traité de beur à khel
j’veux trop un raton laveur comme ça il vole des trucs pour moi
hdpros le policié agressé a bordeaux l'a été après avoir fais état de sa fonction de policié qu'elle peine pour cette racaille edupondmgdarmanin policenationale
pendant ça chez nous un policier en civil arrive en famille quand un racaille a voulu faire le pire ... mais quand il a vu que le policier était armé il s'est barréhttps://t.co/lavvsihqc2
#hdpros le policier agressé a #bordeaux l'a été après avoir fait état de sa fonction de policier, qu'elle peine pour cette racaille
je suis contre le vaccin, j 'ai rien cassé et ça c'est la racaille.
encore une racaille
les reines de ce monde, n’en déplaise à la racaille blondasse
elle est pas en garde à vue pour finir en taule? si un pauvre vole un sandwich il y a le droit. on devrait construire une prison juste pour la racaille politique
69 la trik lyon capitale de la funk et du tacos n’en déplaise à la racaille grenobloise ( et marseillaise ducoup ) 69
je déteste nice mais on les supportera quand même contre la racaille nantaise
la racaille est au pouvoir en france.
mdrrrr ce bledard
aujourd'hui, c'est le media qui a relayé un communiqué gravissime, où sismondi barlev bidjocka declara que le sélectionneur #arabe #belmadi, fils de ben laden est un #terroriste et que le football n’a pas besoin de terroristes extremistes arabes.
pcq c’est des sale arabe
oh un bicot au rsa qui vient m'apprendre la vie
comment ont tu est un marocain cest a dire un métisse d'afrique ou toute les ethnie lui sont passer dessus. te prend pas pour un arabe le mec qui doit se torcher le cul avec la main gauche. c'est vrai que quand on vois vos pays on vois qui est sale et qui et propre.
ptdrrr bien sur que non. en algérie on regarde la télé française ( pas saoudienne ) on parle mieux français que l’arabe saoudien on ecoute de la musique française et pas saoudienne. on est clairement plus proches des français que des saoudiens.
je viens de vérifier rapidement, et oui c’est le cas! comme quoi on en apprend chaque jour. le problème c’est que l’auteur aurait dû l’écrire en français et en arabe pour ne pas que cela puisse porter à confusion.
à tous les fascistes et droitards bon teins: le seul grand remplacement que vous allez vous prendre dans la gueule, c'est celui de l'assemblée nationale!
elle a écrit image de beur
islamiste n’est plus negatif que christianiste ou judaïste. on a bien compris que les racistes ne disent plus bougnoul ils disent islamiste
je veux dire que la racaille marseillaise doit être abattue quelques soit le moyen
merci pour cette victoire face à la racaille marseillaise
bon débarras, essayez de faire un gosse bien élevé, ca sera difficile. racaille
laissez moi deviner, c'est un #lfi ou #ps je supposes? tout mon soutien en tout cas, ne vous laissez pas impressionner par cette racaille!
tranquille le grand remplacement c'est une théorie
les français ne veulent rien et n'ont rien demandé. se sont les politiques pour asservir le peuple français qui imposent une immigration non voulue. maintien des bas salaires, grand remplacement, appauvrissement de la population et distribution des aides sociales aux immigrés
la comparaison entre le mec qui parle de grand remplacement et l’homme qui veut la retraite à 60 ans et le smic a 1 400 € en les mettant sur un même plan de dangerosité fallait oser
ah oui je me sent pur beur breton
j’espère que cette racaille prendra cher
dehors la racaille!!!!! win des warriors
dehors la racaille de memphis
quelle racaille? le policier que vous défendez coucher avec la femme de l’agresseur, c’est une histoire d’adultère, ce n’est pas une agression anodine
une paire dit pas si t’es une racaille ou non
les images du policier lynché par une racaille devant sa femme et ses enfants sont insupportables. la france devient invivable pour nombreux de nos compatriotes. les français veulent vivre en sécurité, la place des racailles est en prison. #bordeaux
delinquance: cessez de #détourner la tête et de le #nier. le #racisme #anti-blanc et la violence de la #racaille existe bel et bien! ça fait mal au coeur ... envie d'être sur place pour distribuer de grosses tartes de forain!
c'est une blague? toi et toute la racaille islamo-gauchiste de ton espèce devez tout au ps.
lors de la manif du #1ermai2022, un pompier se fait agresser par un manifestant. explication: nous sommes en france, et la racaille d’extrême gauche peut agir en toute impunité
putain mais les bledard si vous faites uber eats apprenez le français au moins wsh
il a dit ça me brise les roubignolles jee retiens de rire à fond là
ptdrrr ct une petite boutade
faut cancel morant il m’a traité de salé arabe en primaire
vous aussi vous avez des preuves du grand remplacement, postez en masse avec #grandremplacement
au contraire, remplacer les français par des bouègres, c’est assurer une baisse de la consommation. le grand remplacement serait donc écolo-proof.
le fameux grand remplacement
ce n'est pas une black bloc! c'est une beur bloc d'extrême gauche de lfi ..
elle a écrit beur pour trouver la photo me faites pas jurer
le shitpost c'était dans les ptites lignes en bas du contrat de follow
j'ai juste eu envie de partager les conneries produite par mon cerveau xd
la racaille ja morant tu es mon ennemi à jamais
la racaille en roue-libre! la réélection de est du pain béni pour ces merdes!
après le vote du nouveau gouvernement, la racaille s'est sentie confortée pour des exactions toujours crescendo puisque ils de nouveau le feu vert et ça n'a pas tardé, c'est de nouveau la guérilla!!!!
bonne nuit la #dubnationmerci pour cette magnifique planche payton. tu m’as éteint la racaille ja morant les brothers splash’s sont devenu 3 avec jordan poole. la série s’annonce dur mais atteignable! let’s go dub’s, let’s go!
mon historique ytb on dirait celui d’un tonton chinois, j’écoute les mêmes musiques que ma prof je suis un faux bledard
la photo fait trop peur!! un vrai drip de bledard
je vais entamer le sujet mais vu comment l’attente le soûle j’ai peur qu’il casse tout
là il est entrain de dire tu payes des impôts mais t’attends 5h à l’hôpital moi demain j’ai une véranda à faire et puis là y a tout les cassos qui passent avant nous
bah non. le français est parlé par 60 des algériens et une bonne partie des gens souhaitent apprendre le français. on ecoute pas de la musique arabe, notre télé est autant en arabe qu’en français. arrête de raconter de la merde. notre arabe est en plus pas comparable
je décèle une pointe d’ironie dans votre réponse, inutile de rappelé que les prisonniers en france sont d’abord français. et inutile de vous rappeler que porter un prénom arabe ne signifie pas être musulman ( malika ménard ) pour ne citer qu’elle
l’audio la dure 1m50 seconde il est en anglais et en français et en arabe donc ça ne peut pas être un fake.
le grand remplacement de la gauche ou l'islamo-gauchisme par substitution, ça nous promet un beau bordel quand macron claquera les portes de matignon au nez du trotskiste en chef.
nouvel épisode de le grand remplacement est une légende urbaine propagée par l'estrèmdroâte
collaber ( collabo + beur).ads ( arabes de services).pute blanche. il n’y a besoin d’aucun jugement pour que ces paroles soient prises pour ce qu’elles sont: du racisme, une incitation à la haine envers un groupe de personne, injure publique, c’est quand même dingue d’être si
c'est beau. il est minuit quarante neuf et tu te questionne si ce sont des arachides que ce raton laveur délavé absorbe
entre une qualif des celtics et une élimination de la racaille des grizzlies, je choisi clairement la deuxième option. la hype des rs est beaucoup trop accentuée au stade où sont les grizzlies, leur tour viendra, mais faut rester mesurer.
ce chapitre nous a bien montrer qu’on va manger gucci à tous les chapitres par la suite, même au retournement de aizen dans bleach n’étais pas aussi incroyable goat clover meilleur manga new gen n’en déplaise à la racaille de boruto #blackclover331
quelle racaille. notre pauvre france
lol ca merite du lbd pleine face tout pareil cette racaille.
nous avont infligez 5-1 sur les deux match a la racaille marseilaise
force à tous les pompiers de profession. honte à la racaille d’extrême-gauche
3 racaille??? non par un oligarch sa fait plus réel mon ami
pour lui donner une occasion de + de sortir pute blanche, arabe de service, collabeur ou petits fours du crif? merci mais ça va, on s'en passera.
wallah je suis sous le choc y’a un mec avec une machette qui m’a traité de sale arabe et qui m’a coursé
c'est la 1ere fois que le terme grand remplacement aura du sens ... allons grand remplacer ce bloc bourgeois de droite a bout de souffle a l'assemblée nationale!!!! #unionpopulaire #melenchon1erministre #eelv #lfi #ps #plusjamaispcf
le grand remplacement arrive tenez vous bien
on s’en fout de votre avis. vous avez contribué plus que largement au grand déclassement et au grand remplacement.
par ailleurs, il n'a pas à attraper le président légal d'un pays voisin. vous confirmez là que poutine est une racaille non fréquentable. dommage qu'il ait entraîné les russes dans son délire.
adention! moi ze sui oune racaille! je de cass la gueul
merci de tabasser la racaille
ibra tv sal vendu de m*rde tu crois c les français qui t’ont nourrit? c’est grâce à qui que ta chaîne youtube à peter??? gngngn je comprends la politique extrême droite plus jms on lui donne d’la force à ce bledard
on a tous quelqun qui va nous envoyé un montage bledard eid mubarak sur watsaaap avec la musique eid mubarakkkkkk
on a tous quelqun qui va nous envoyer un montage bledard eid mubarak sur watsaaap avec la musique eid mubarakkkkkk
mais c'est trop frère a deux doigts de l'insulter de sale arabe
mdrr les harkis sont pas des algériens se sont des combattant indigènes ou non, arabe, berbères, de l’algérie français. il y avait des marocains et des tunisiennes. et je me moque de ceux qui me critiquent. je ne vis pas pour les autres
oh le juif pas de grand remplacement chez nous sa c’est en france et au maroc
quand on voit des intervenants en plein heure de télévision dire que ça nous manque les beur en jupes décolletées laissez moi me permettre de penser ainsi. à ce que je sache, le voile ou burkini dans l’espace public n’est pas interdit. revisez les lois de la république.
je serai ta rachida d, ta marocaine ta beur,,, j’espère que tu as une crosse biiippp le breton
c un raton laveur????
t'as raison. la racaille contrôlée par papa et mama racailles!
le meilleur massage c’est quand on me marche sur le dos vrai technique de bledard mais c’est efficace
fada une beur?je crois pas desolee
la meuf a tapée beur pour trouver la photo ou je rêve la?
une racaille de shangaï #salvadorianape
ah ouaais tu parle un mélange de français et d’arabe toi? j’étais pas au courant
c pour prononcer les lettres en français sinon on utilise pas de lettre fr de base que de l’arabe
ca ressemble au slogan du grand remplacement.
elle l’a appelée lacoste tn aussi. mais sinon je rêve ou ils ont tout les deux écrit beur dans google et se sont dit ueueue ça passe
imagine ceci sous kabila, la racaille qui entoure félix. ça un conseiller? felix a choisit d’hypothéquer son mandat.
le quoi(feur ) est la meilleure invention de cette planète, n’en déplaise à la racaille
j’aime ce chat, à bas la racaille il a tout dit
paire d’islamo-racaille ça bouge pas
laquelle racaille, les flics casseurs qui s'habille en blackbloc...https://t.co/nbgjwqlcka
les chiens à #macron ont encore fait des ravages .ces mêmes chiens, n’oseraient jamais faire ça à une racaille dans une cité.
t’es une sale merde nabil harki djellit faut quand tu rentres au bled ça te met au goulag gros sac à merde parle plus de l’algérie parle plus de foot tout court t’es une ordure j’ai envie de te cracher dessus t’es l’arabe de service chez l’équipe 21 un peu de dignité tas de merde
ça montre bien que t’as aucune idée de ce dont tu parle. je ne parle pas de deux trois qui ont pour origine le français. je parle de phrases d’expressions françaises entrecoupées de mots et de phrases en arabe. c’est ça la daridja.
bah t'es pas sans savoir que bcp de mot de français on pour origine l'arabe. et sinon malheureusement oui, l'immigration magrébine récente auras un impact sur le français, tous comme l'anglais d'ailleurs.
le grand remplacement?
prêts à faire face au grand remplacement
la beur qui ira se faire chier dessus par ses maîtres bédouins
oueeeesh mais c’est quoi ces attaques gratuites. la racaille on sait c’est qui, nous on joue
putain la haine sent à des kilomètres. ils vont rien vous prendre, parce que ça n’est pas en france! mais au brésil. guignols que vous êtes. une vidéo avec une légende où le mot racaille est mis et hop les petits frustrés que vs êtes parlent de bled et d’impôts. ça me fait rire.
mdr vous la racaille de golden state guedjone negn lene degg playoffs, nos oreilles vont à nouveau souffrir cette année
nous sommes des rats de laboratoire! des corps vils comme ils disent, ces pourritures! ça va changer! ça change! la racaille terrestre va payer!
quelqu un pret à défendre la france te parlera du grand remplacement quelqu un de lache te parlera de la théorie du grand remplacement
pas journaliste à l'époque, et je vais pas refaire son historique, mais depuis il a fait ses preuves entre l'affaire du bicot qui sait pas nager, les camera s de surveillant et le fait que la commission lui ait attribué une carte de presse! voilà?
prénom de racaille parisienne
on leur a violer le cul la racaille marseillaise n'a qua bien se tenir
son père c'est un bledard sa mère une coiffeuse ksso
l'affaire du bicot qui sait pas nager changez jamais s'il vous plaît. vous nous faites tellement rire avec vos scoops à deux balles.
j adore toute cette violence que vous avez choisi de voter pour la racaille pays de racailles impunies j espère sue tout ceux qui ont voter macron aura un jour à faire avec ces personnes j attend que ça
le tweet m’a traité de sale arabe
et les lgbt qui sont plus nombreux car ils assument de plus en plus c'est aussi un grand remplacement?
qu’est-ce que vous faisiez au beau milieu de ces détraqués aussi? c’est dangereux pour une femme d’être au milieu de cette racaille!!
avec jean ce soir au quartier latin ( le métèque égyptien et le métis guadeloupéen ... au service de la suprématie blanche! )
bougnoul aurait été le terme approprié
n’en déplaise à la racaille
ils le disent 73763x par épisode
mdrr t'as cru j'étais là pour te divertir va faire tes vieilles pates au beur là
bande de racaille
t’en veux. tu n’as aucun argument. lfi fait du clientélisme en s’alliant aux islamistes, la france sombre et tu me parles de tv. c’est bien les gars vous avez voté pour la même racaille d’en haut et d’en bas. surtout ne venez plus manifester avec votre faux désespoir
ptdrrrrrr
le grand remplacement d'huiles alimentaires c'est zemmour qui avait raison
sofia coppola est belle et naturelle, belle sans maquillage ne la comparez pas avec cette beur maquillée comme un camion.
pas de pitié pour la racaille
il peut même pas courir e arter les jambes .. tu joues au foot ou tu veux jouer à la racaille? il m'énerve ...
sofia coppola est italienne, belle et naturelle, sans maquillage ça reste une bombe. ne la comparez surtout pas à cette beur maquillée comme un camion volé, qui se cache derrière une tonne de maquillage!!!!!
les autres partis n avaient pas besoin de travailler puisque leur projet était déjà en marche: le grand remplacementle communautarismel islamisation de la francevalider définitivement la pensée unique le wokisme restreindre les libertés ........
sale bougnoul je tombe direct amoureux
vous c’est tout ce que vous savez faire. vous croyez ça a plus de poids d’insulter en arabe?? parlez en français si vous avez pas peur
le grand remplacement par l’huile
vous êtes la racaille de la société, le racisme est peu parmi vous, oh petits-enfants de cochons
#coraliedubost est 1 échantillon d'adn de #lrem la racaille en marche, qui a réussi son examen d'entrée pour plaire au chef des voyous #macronbien sur que non, elle ne s'habille pas de la même façon pour travailler, d'où les achats de string pour l'#an#prendsnouspourdesjambons
elle nage dans des mots, avec peu d’arguments, de raisonnement, de dialectique. manque de préparation sur cette question. la phrase placée: grand remplacement + éric zemmour + caricature: démagogie, hyperbole, terrorisme d’idées.
mdrrrr vous êtes terminé les judeo-mondialiste au instaurer une politique migratoire de grand remplacement au maroc comme en france migrant / intégrations / métissage bye bye l’esclave
elle aurait pu mettre direct les sale beur: tu nous le vole
ahaha le clone camerounais de algechie putriotoque belmadi a fait sa racaille de banlieue parisienne avec l'arbitre gambien bakary gassama trop d'honneur de dire que c'est un arabe il est incapable d'aligner une phrase en arabe
merci macron le complice de cette racaille, le parrain de dirai même
kouya je ne suis pas français mais africain et je vous dis ce que j'ai vécu en algérie depuis l'aéroport houari boumediene jusqu'à mon retour comme étant un noir et étranger dans un pays arabe, je ne calomnie point car je viens de jeûner les 30 jours du ramadan
moi al hamdoullah je suis berbère pas arabe, c'est pas parce que tu apprends le français à un chinois qu'il devient français. les peuples existent, un maghrébin n'est pas un saoudien l'arabe est juste venu se graffer aux berbères mais ça en fait pas des saoudiens pour autant
toi je te foutrais dans une prison au salvador qu'ils t'apprennent la définition du grand remplacement!
beur en barre de recherche
les meilleures berceuses n'en déplaise à la racaille
non, c'était avec tout à vous de tenir votre racaille en laisse. à force de demander à vos sbires de prendre le pouvoir dans la rue comme le fait votre copine mandarine, vos roquets ont tendance à se lâcher ...
on pisse sur la racaille axel ici
voici à qui mélenchon et ses gauchisasses islamofascites livre la france. il cherche la guerre civile pour parvenir a ses fins. tel le dictateur castro qu'il admire. c'est un maquignon de la politique française. regardez la tronche haineuse de cette femme racaille. en taule vite!
j’ai pensé uniquement à toi quand j’ai dis la racaille franciscaine, mtn que t’as réagi tu peux t’étouffer avec et dormir dessus
n’en déplaise à la racaille franciscaine et sa flotte sous-marine
ok tu ne lis pas l'arabe alors pourquoi tu me demandes d'aller chercher en hébreu alors que 90 des chrétiens ne savent pas le lire encore moins le comprendre? est ce que le texte en français n'est pas fiable?
il a dit qu'il ne voterait pas en effet, c'est vrai que ça relève d'un choix personnel que de lui en vouloir ou non de pas avoir dit à reinho sur le moment qu'il racontait des conneries sur le grand remplacement ou la nécessité d'une guerre ethnique en france
good! fucking raton-voleur. c'est des plaies en ville
et votre angélisme envers #lfi et le truculent ne vous grandit guère, arabe de service, les petits fours, les femmes qui sont des pute et tutti quanti ça passe pour vous?alors bravo .. pas hâte de voir la aux manettes ..
nous on a mis aïssa et salate. grand remplacement oblige.
mdrrr le grand remplacement commence en angleterre attention
c'est quoi beur
j'ai vu raton laveur j'ai eu trop peur qu'il me saute dessus bahajsldldl ils sont hyper gros et mignons t'as envie de leur faire des câlins tbh
ton z te dirais: ton prénom est une insulte à la france, avec ta tête de bougnoul
mdr tu dois pas être avec ton maillot tu dis trop de racaille que des sauvages te chie dessus peur de te faire frapper tafiole
tiens tes chiens melenchon! c’est ton électorat cette racaille. a la niche!
vous êtes du genre à ne pas témoigner contre les agresseurs de petites vieilles ou de femmes battues pour ne pas dénoncer? dénoncer un juif ou une racaille n'a rien a voir. revoyez vos valeurs ...
rohff message à la racaille le son le plus complet all time
oulala la racaille
si l'on peut se le permettre, marie curie a englouti cette racaille mignonne ce qui est bien monté.
kama vient de l'hébreu ou de l'arabe kham ( noirceur due à la chaleur ), y a pas un nom typiquement subsaharien? je ne pense pas
le grand remplacement sur la planète dune ...
arabe de service pas une injure? grosse pute blanche? petits fours? un raciste ça reste un raciste.
elle était belle la france d’hier n’est-ce pas? le grand remplacement un mythe? et je parle de celui du bien vivre en société sans cette violence et cette haine ce n’est pas un changement d’époque! mais qui peut bien être satisfait de cela? une envie d’avant zohra?
bonjour magali le grand remplacement c'est très inquiétant seul le peuple peu y remédier!!
ftg beur personne je m'adresse pas à toi
n'essayez pas de nous manipuler en nous prenant pour des truffes! vous essayez de nous faire croire qu'il l'a insulté de bâtard! façon racaille de banlieue, or le terme bâtard n'est pas une insulte, ni dans son sens propre ni dans son sens figuré.
la racaille fait la mois sous macron, pauvre france ..
bien-sûr bientôt on va accusez le gouvernement de n'avoir rien fait, comme tjr la populasse veut voir ce qu'ils veulent, qu'ils les gaz cette sale race de mort, ralbol de cette racaille, melanchon juste un guignol de plus ds la politique,
maitre déjà vous confondez casseurs et manifestant ensuite personne oblige personne à cramé a dégradés ce sont des racaille que sont d'accord ou pas avec le gouvernement ses pas la question il fo condanne c'est actes et dieu ses que je déteste macron et sont gouvernement tocar
bledard ça veut dire sui est du bled et rien de péjoratif guerbouz c'edt une insulte et vs ns le dites tous le temps donc c'edt 2 poids 2mesures ou quoi???
le grand remplacement est un théorie d’esstrem drouate
pour l’instant elle n’a pas rendu l’argent volé et ne s’est pas excusé non plus encore une racaille qui incitait les français à réduire leur dépenses et réduire les services publics parce que l’état coûte trop cher.le tout portant un string ficelle coûtant 300 €
le drapeau des pseudos palestiniens est l’étendard de la racaille antisémite jalouse et haineuses en france d’ailleurs à part leurs bleds et la cité miteuse d’où ils viennent il ne connaissent rien d’autreps: désolé et vendre de la drogue
street medic, insoumise, une racaille quoi de plus normal avec les adeptes de
quand ils interviennent de trop on leur tombent dessus et la qu'ils rentrent moins dans le tas c'est la mm chose, il faudrait savoir ce que vs voulez, et que se soit macron ou un autre ça aurait été le mm cirque, c'est la racaille qu'il faut exterminer
les francais ne sont pas en securitè en francedebarrassez la racaille au karchercasseurs qui nous agressentincendient nos voituresmillion de migrants illegauxsans-papiers faux refugiès nousharcelent expulsez les jugès àexpulsion
meilleur parc européen, ça foudroie la racaille parisienne avec leur souris là
la belgique, l'autre pays du grand remplacement et de l'insécurité ....
hindi en parle de lui, le raton de thessalonique
quelle propagande ridicule ... des lions? la racaille ukrainienne qui maltraite des civils, ignore les conventions de geneve, c'est des lions? c'est sur que s'ils avaient fait ca facon boucherie a l'americaine comme en irak ca aurait ete beaucoup plus rapide.
j’ai pas perdu contre la racaille lyonnaise #alhamdulillah
je viens de découvrir un rappeur qui rappe en arabe, français et anglais du coup je sais pas dans quel playlist le caser ptdrrr
et c'est tantouze mieux, qu'ils continuent! à bas la racaille sans foi ni loi! marre des gens comme vous qui se font passer pour des enfants de coeur ...,
ehh tout ça? non mes bébés on va pas vous décevoir btw la prononciation yunho français n’en déplaise à la racaille
on n'insulte pas d'arabe de service! on insulte d'une parole, d'un acte! ou on traite de ...! ras le bol, de cette faute!
tu fais quoi réveillé sale arabe
acter le grand remplacement; c’est grâce à des voyoux comme ce maire qu’on en est arrivé là!!! #grenoble!
toujours derniere minute ces bougnoul
la racaille à #mélenchon!
l'atout de valeur de la politique sécurité de #macron pendant 5 ans aura été le tweet de condamnation de ts les #1ermai suite au travail de la racaille d'extrême gauche contre la #police et les pompiers #manifestation #1ermai2022 #zemmour #reconquete
qu'attend l'armée des ''patriotes .... '''pour mettre hors de nuire cette racaille
quel est l’illuminé qui a parlé de grand remplacement?!!
ici on sera en qamis noir n’en déplaise à la racaille en qamis blanc
qui pense encore que le grand remplacement n'existe pas? #ol #grandremplacement #zemmour #france #legislatives2022 #lfi
beaucoup y voient une forme de prosélytisme de la suprématie culturelle française. ils font remarquer avec raison, que ceux qui dénoncent le prétendu grand remplacement, sont ceux-là qui font de leur langue et culture, une valeur universelle, imposée de force à plusieurs pays.
plus qu'un jour mes frères c'est la fin du #ramadanmubarak nous allons pouvoir suivre l'évolution d'une #beur
mdr .. une bande dislamogauchiasse .. de la racaille antifa .. vive nos forces de l'ordre
en floutant le visage de cette racaille qui a agressé les vous montrez clairement le camp que vous défendez. vous êtes beaucoup moins pompt à flouter le visage des pompiers et des forces de l’ordre en général
restez focus sur le grand remplacement le monde va mal la planète va mal au lieu de mettre l'humain au centre du système vs restez bloqué avec le grand remplacement mais vs avez le syndrome de stockholm vs étiez prêt à élire un président berbère ss le nom de zemmour un sketch ..
trop tard, dans 5ans le grand remplacement sera mis en place il y aura 30 millions de musulman en plus puisque la moitié de ce pays a voté macron c'est qu'ils sont en accord avec ces idées.
bah oui la racaille invité sur c8 pour faire de l'audience le pauvre #cyrilhanouna il ne sais plus quoi inviter sur son plateau
#1ermail la ##racaille lesbienne agresseuse de #pompiers va écoper de combien sous macron et #dupontmoretti .https://t.co/t1zideku5z
admirable et respectée policière qui faisait son travail s’est vu injuriée d’arabe de service. un délit injure en raison de l’origine. du racisme pur
et le reste c’est l’africanisation et l’islamisation de la gaulle!!! qui. sur ce r.s, pourrait expliquer à ce gars là ce que va être le ..... grand remplacement et lui faire comprendre qu’il sera peut être parmi les 1ers à dégager??? bibi
la racaille de luxe fils et filles à papa qui ont fait de la france un pays sous développé une république bananière mais tout va bien pour la pouffe gayet
vive la police, la racaille doit en prendre plein
elle en est où l'enquête du parquet national financier ouverte pour corruption et prise illégale d’intérêts?hein racaille?
cette fameuse racaille et ses étrangers qui font tantouze de mal à la france hein le rn? la vous dites rien.
votre soutien à c'est une façon de jouer à l'arabe de service? ou y a t'il une vraie conviction? comme celle de donner une vitrine respectable à un groupe moins respectable comme lfm?
d après et la bien-pensance le grand remplacement n existe pas
pour éviter le grand remplacement
c'est la même racaille qui part du ps aux pastèques, leur chef c'est lui
j'suis désolé mais y'a rien de raciste à part le terme beur qu'à l'époque on connaissait pas trop le vrai sens. aujourd'hui les choses on évolués certe mais ce tweet date de 2017. arrêtez de vouloir essayer des mettre dans la sauce avec des tweet qui date.
racaille antitout, casseur
on sans tape sérieux .c est drôle tjr les meme petite racaille
lâchez l extrême droite ceux qui foutent le bordel c est la racaille de l’extrême gauche de melechon
l faut les renvoyer chez eux! on n'a pas besoin de cette racaille! 69 de majeurs!!!!!
bienvenue donc à la violence quotidienne accrue de la racaille et à l’islamisation rapide des banlieues et villes! après s’être réjoui d’avoir été élu grâce à cette clique nauséabonde, macron va commencer à réaliser; mais se préoccupe t’il de la france? seule son élection compte
je suis née dans 1 pays ou en 2 ans differents, ils ont change 5 presidentes a chaque fois, mais ... malheureusement en france la racaille vote et vote pour le desordre total, comme ça, ils ont deslibertésavec macron, castex, darmanin, castaner et cie. comme tuer des pretres, trafiques, et
depuis 5 ans vous avez défilé avec toute cette racaille, sans oublier les manifestations des gilet jaunes, des anti systèmes, vous avez assisté à leurs casses hebdomadaire sans broncher, ni le dénoncer.
il faut assumer toute la racaille que tu as invité à voter pour toi!!! ces gens là sont ta famille .... mais ke pire est que tu leurs fais croire à cette bande de guignols wesh que tu as une chance pour matignon .... et ils te croient les bougres!!
melechon est un juda et surtout pro racaille il n a aucune légitimité à être premier ministre il n était même pas au second tour soyons un peu sérieux dans ce pays déjà macron est une imposture alors melenchon!
si taha bouaf investi par lfi a été condamné pour avoir traité lynda kebab d arabe de service pourquoi jadot ne serait pas condamné pour avoir traité éric zemmour de juif de service reconquête doit porter plainte!!!!!!!!!!!!
question sérieuse, pourquoi quand vs parlez de religion vous placez 1 mot sur 2 en arabe comme si le mot existait pas en français? genre y'a une vrai raison ou pas
j’entends les sheikh de la mosquée a 800 mètre de chez moi chanter des formules de dikh le grand remplacement est pour bientôt
le grand remplacement! le vrai!
bah à cause du grand remplacement tiens! ( non )
pour accélérer le grand remplacement il faut bien éliminé la reproduction naturel et la nouvelle génération
j espère qu elle sera puni sévèrement bonne de racaille
tantouze qu’on aura des politiques laxiste et des juges complices de cette racaille avec un melenchon pro voyou
honteux. elle est belle la france, bien représenté par la racaille, soutenue par macron et hidalgot. abat c est encule qui ont caillassé les pompiers. vive marine
non mais ces abrutis pensent que insoumis ça veut dire insulter tout le monde ça me fait penser à cette racaille qui pense que plus tu es grossier plus tu es fort
la nouvelle chanson de shay&gt;&gt;&gt; n’en déplaise à la racaille qui aime pas quand elle parle pas de mec et de salope
mais non, après ont nous dit qu'il y a pas de grand remplacement, les travailleurs français ont disparu, car les patrons paye ces gens là au blak, ils vont pas se plaindre la plupart non pas de papiers, voilà la gauche de merde
j’en ai marre d’être une bougnoul ça me réveille avec un mixeur dès le matin frr c’est quoi ça
c nos joueurs qui vous ont bz hasta luego petite racaille
la racaille de parigot.
et puis tu fais exprès de pas comprendre sotte que tu es. apparence + manière d'être. wesh wallah je vais te niquer est un langage de racaille. saperlipopette sur la bible / torah je vais te niquer n'est pas un langage de racaille car n'existe pas.
certainement pas par la police, par contre par la racaille, ça peut arriver à chaque coin de rue ...
vivement que poutine nous débarrasse de toute cette racaille de dirigeants qui soutiennent un taré néo-nazi!!!!
a chaque manifestation pacifique, les casseurs donnent le la. ils veulent casser du flic, des sapeurs pompiers? mettez le paquet et anéantissez toute cette racaille. ras-le-bol de voir ça! pompiersparis
encore une vision binaire qui prouve ta stupidité. essaye d'arrêter de penser comme une gonzesse et essaye d'être logique. quand tu parles wesh wesh jogging casquette, t'as 1000x plus de chance d'être une racaille cassos que quelqu'un de mal habiller, tous les flics sont d'accord.
vivement que poutine nous débarrasse de toute cette racaille de politiciens et journalistes européens et américains complètements corrompus!
a dans 2 semaines, la racaille provençale va gentiment se diriger vers la 3eme place
lfi et eelv: un accord pour les législatives trouvé! j’y crois pas la racaille est aussi verte et pas un mot plus haut que l’autre n’y de cris d’orfraies sur les merdias ce matin!!!! par contre si accord entre reconquête et le rn alors là ça va s’offusquer dans tous les sens!
observatoire de l’immigration
le grand remplacement est un fantasme de l'extrême droite. les pitbulls sont français comme vous et moi. il manquerait plus qu'ils ne puissent plus se promener qu'avec laisse et muselière!
le grand remplacement?
des français vraiment? je croyais pourtant que le grand remplacement était un mythe.
le grand remplacement n’est peut-être pas là où les zemmouristes l’attendait
pitié j’v te frapper d’amour ( c mon côté bougnoul )
.c'est du volde l'abus de biens publicsces actes sont évidemment supposés être jugés par la justice, comme n'importe quel autre vol commis par une racaille#coraliedubost devra bien sûr répondre de ses actes. et plus que quiconque, en tantouze que représentante politique.
alors tu disais petite racaille?
1er mai! courage à tous les syndicalistes opprimés et licenciés illégalement mais debout pour leurs droit dont lubamba de la dgda, syndicalistes de la sonas, sans oublier tous les travailleurs qui ont dénoncé la gestion de la racaille dans leurs entreprises.
avec des soldats violeurs de la racaille comme diraient marine le pen et éric zemmour. et comme toujours désinformation russe ..
euh .. faire référence aux anciennes unions de la gauche en mentionnant mot qui tachent comme arabe de service .. et présentant cela comme un point commun entre les unions successives, j'ai un peu de mal. #lfi
les rebeu qui disent sale arabe pour dehek c de l’auto sabotage un jour vs comprendrez
nan mais je parle de la composition du mouvement! les français étaient automatiquement des français pour l’algérie française, on disait pas qu’ils étaient harkis. il fallait être un berbère ou arabe par ex pour être considéré harki. enfin bref t’as compris ce que je voulais dire
grand remplacement: pas bien! créolisation: génial! il y a 35 ans, notre journaliste doan bui était scolarisée dans un collège du mans où la diversité n’existait pas. aujourd’hui, 42 nationalités sont représentées dans la cour de récréationhttps://t.co / yuediiapvn
vous avez réussi à effacer des langues pour imposer la votre. je vous félicite. le grand remplacement ce n’est pas qu’il y ait de plus en plus de mohamed. ils sont tous arabe de toute façon. le grand remplacement c’est que des millions d’africains ont nom européens
elle a tapé
comme c'est agréable de suivre la vie de votre jardin! merci pour tout vos partages magnifiques appréciés par les aimants de la terre et de sa vie. un lapin ( oreilles courtes ). il semble être jeune. mais que mange t-il dans votre jardin? et vos raton-laveurs?
tu ne fais pas avancer la cause de la grammaire en tout cas. assa traoré fait avancer la cause des racaille comme toute sa famille de fdp de délinquant et de violeurs. bref va manger du mafé et ferme la
dommage que la camera be montrent pas leurs gueules!!!! de la racaille
la racaille d’extrême gauche à l’oeuvre!
après je peux switcher facilement de la voix de bébé à la voix de racaille
la racaille du macronisme va continuer à s'exprimer sans crainte pour cinq nouvelles années ... une #france à la dérive et très probablement en fin de vie
non mais je l’ai vu samedi, en vrai ça va, j’avais trop une image de racaille de lui
haaaa a ces gauchiasses toujours a défendre la racaille.
orihime mérite d'être la femme d'ichigo. on s'en fou de la racaille de rukia.
une racaille d’extrême-gauche! une de tes copine en somme!
cher monsieur vous auriez dû regarder la vidéo entièrement, c'est très éloquent. mais ne vous inquiétez pas, bientôt si le gourou melenchon passe, la racaille de cette sorte pourra agir en toute impunité et du coup vos impôts serviront à faire vivre exclusivement ces pourritures
#1ermai: une fois de +, la racaille d'extrême-gauche a cassé, vandalisé et agressé pompiers et policiers et une fois de +, #darmanin condamne fermement. et dire qu'il paraît que c'est la droite nationale qui est dangereuse pour la. et mélenchon qui se voit 1er ministre ...
t’es comptes fake de bledard la jv te niquer
mélenchon n’a aucune gêne quand il s’agit d’investir aux #legislatives2022 un pseudo journalistes comme taha bouhafs, condamné pour avoir traité une policière d’arabe de service. quel scandale!
mais non le grand remplacement n’existe pas
qu'est-ce qu'un technicien en manipulation? faire parler des images artificiels. substitution de la réalité et grand remplacement par des personnages artificiels. identique jeux vidéo ou photo shop.
le grand remplacement est déjà commencé apprêtez vous à vous soumettre à la france islamistes lfi.melenchon
envoyez nous des chinois pour maintenir l'ordre en france et faire le ménage de cette racaille qui gangrène notre pays
la racaille te dit d'aller te branler sur les 3 voles d'arbitrages connards!!
là il y a un ras le bol de cette racaille qui provoque constamment notre police impuissante et excédée. darmanain soi disant soutien la police et gendarmerie constamment au front, faux cul. il faut que l'armée intervienne & amp; nettoie notre pays et nous débarrasse de cette pollution
ça fait longtemps qu'il n'y a plus de revendications, c'est juste de la racaille jaune qui casse pour casser ...
elle est pas bledard comme tu dit elle est simplement française qui n'as connue que la france comme pays! c'est pas psq elle est d'origine marocaine qu'elle doit se soumetttre aux règles et coutumes!
entre bouhaf ( lfi ) qui traite une policière d ’arabe de service et jadot qui traite zemmour de juif de service on est servi!
salamé, à quand taha bouhafs? après bâtard, pute blanche et arabe de service viendront illustrer cette radio dite culturelle.
mélenchon n’a aucune gêne quand il s’agit d’investir aux #legislatives2022 un pseudo journaliste comme taha bouhafs, condamné pour avoir traité une policière d’arabe de service. quel scandale!
pour femme qui a été violée accepter de se lier à la france insoumise qui ont taha bouhafs qui insulter une femme d’arabe de service(propos racistes)!après votre tweet je doute de la véracité de votre histoire sandrine! vous êtes à vomir! sacrifier ses idées pour l’argent
je pleure parce que je suis un sale arabe
ahaha les non musulman qui vont au taff ils font que de regarder avec les yeux ronds, et oui martine le grand remplacement n'est pas un mythe!
ne retournez pas le flagrant délit subit par les pompiers de la part d’une prétendue chance pour la france à votre avantage le parti de la mauvaise foi et du grand remplacement ./
blanc noir beur ça fais plaisir d’être ensemble à la mosquée, on est la meilleure des communautés al hamdulilah
je ne supporte plus cette racaille,
inadmissible, certes. elle doit être punie sévèrement. mais l'extrême-droite qui tue, c'est encore un niveau bien au-dessus ... vous devriez juste faire profil bas pour un tel évènement. de la racaille, il y en a des 2 côtés de l'échiquier.
paroles paroles et paroles. vous ne pouvez rien faire. #dupontmoretti dit acquittator protége la racaille. ca va finir par un rappel à la loi. #lrem
il échappera bien sûr au macronard à la pensée binaire qu'il puisse y avoir intervention sans que la police fracasse à tout va et se comporte donc comme de la racaille fasciste. mais bon ... il ne faut pas trop leur en demander
immonde comportement de cette racaille dégénérée
la racaille c’est comme les mouches ça se concentre sur la m.rde législatives: la france insoumise et europe-écologie-les verts ont conclu un accord via
et des gilets jaunes des vrais n ont pas le droit de voter mais la racaille arabos africanos musulmane clientèle de l extrême gauche et son gourou merluchon eux oui donc nous n aurons plus qu une autre solution pour que la france reste la france!!!!
il est temps de dissoudre lfi et ses ramifications, et en découdre avec toute cette racaille et l'expulser de notre pays.
les flics condamnés mais la racaille toujours impunie. assez!!! via bravo jean.
qu'est ce qu'elle faisait à tabasser un crs!!? bien mérité pour elle!! aucune pitié pour la racaille!!
.... mot nouvellement intégré par la racaille parasitaire de notre état ....
ras le bol de ces sauvages et du sentiment d’impunité qui les habite. à force de taper sur la police, voilà le résultat: bravo!! #présomption d’innocence pour les policiers#peines planchers pour la racaille
et là, le grand remplacement, on en parle? 1ere fois que je lis ce genre de propos.
bin non. macron ne s'est même pas déplacé là bas pour les présidentielles. il en a rien à foutre des ultramarins. comme les français de souche, les ultramarins sont dans le package du grand remplacement.
recherche chat tigré sans poil, c'est un redoutable chasseur, il est toujours accompagné de son copain raton laveur qui s'appelle bernard
on parle de la racaille qui a agressé un pompier ou pas?. tous les extrêmes sont dangereux, et vous en particulier.
et oui!!! la racaille en marche ds la france islamique ( lfi)
par vos discours haineux violents, agressifs et anti-police, vous portez une large part de responsabilité en contribuant au sentiment d’impunité de la racaille. arrêtez de nous prendre pour des andouilles, avec des discours empreints de fausseté politique.
pourquoi toute cette racaille se gênerait??voila des décades qu'ils cassent tout foutent le feu ... et ... on attend quoi pr envoyer l'armée??des canons à eau?mais pour macron et darmanin tout va bien!!tout va mieux!on ne veut pas se fâcher avec la merdasse!!
c’est très bien mais qu’en est-il de #mckinseygate #rothschildgate #alstomgate? nous sommes des millions à nous demander pourq. vs ne vs bougez pas? de la justice, jusqu’au parquet n. financier, vous avez une certaine complaisance avec les escrocs et la racaille!
mdrrr il y a plus de policiers agressés de la sorte que de bavures. je crois que t’es en proie à des biais qui te déforment la réalité que vivent, ou plutôt subissent les policiers. ici on a aucune peine à voir une racaille se prendre qq mandales en bonus d’une interpellation.
ça aurait été un bledard il baissait les yeux wallah
ca m'arrive oui
non merci!mettre taha au pouvoir alors qu’il a insulté une femme d’arabe de service! ce mec est un raciste!
ce que tu n’as pas compris: ce sont les électeurs qui décident! et croit moi on est pas prêt pour avoir la france insoumise aux pouvoirs! alors reste avec ta folle qui te see de femme et ton raciste taha qui a insulté une femme d’arabe de service!
mais tu as totalement raison mon grand c’est un signe de grand remplacement de souhaiter une bonne fête aux bougnoul, sinon j’te remplace à la 63 eme minute ca te va?
les subsaharien vous disent que vous étiez noir et beaucoup fantasme sur vos soeurs et certains rêve même de vous faire un grand remplacement et c les algériens le plus gros problème?? ( et en plus y’a des algériens on s’en blc de ton polisario on les soutient pas )
le grand remplacement (eïd mabrouk akhy )
appartement ça fait bien longtemps que le grand remplacement est commencé, et devenu effectif.!
le grand remplacement est une légende mon cul. il faut se réveiller aux législatives ne pas redonner le plein pouvoir à macron. sinon il sera trop tard
il faudra vous habituer au grand remplacement annoncé par zemmour. cet homme nous a mis en garde contre ce qui commence à se mettre en place. nous pouvons encore le stopper, après, il sera trop tard.
et oui! le blanc est très isolé dans le métro, c'est pour ça qu'il prend le taxi et encore, là aussi, le chauffeur est gris! qui a lancé l'alerte du grand remplacement?
c'est ce que je dis aux bronzés dès qu'une racaille se fait soulever: chouine.
si on ne peut plus montrer la racaille .... c'est du fascisme, tout le monde le sait.
lyon est une zone de non-droit, abandonnée par l’état, offerte à la racaille par un maire écologiste soumis aux lois de l’islam. les citoyens français doivent se rebeller contre ce laxisme qui favorise le chaos. c’est de la solidarité que viendra la renaissance.
ben ouais ... moi personnellement je souris jamais à une racaille nazillone et je me tiens jamais à côté de ces ... parceque je les combats réellement ...
la racaille n'est pas forcément où on le dit souvent ...
vouloir armer les citoyens comme aux us et après venir traiter les autres de racaille. c’est quand même très osé
#lamatinale floute la racaille d’extrême-gauche qui a frappé un pompier en intervention hier, je vous la transmets donc pour rappel. voyons ce que fera la justice.#1ermai2022
infirmière antivax suspendue qui va devenir chro niqueuse chez hanouna. le recyclage organisé de la racaille.
c’est moi que tu traites de racaille?
soutien aux forces de l'ordre ras-le-bol de la racaille des casseurs et honte à la femme qui a agressé le pompier
soyons radicaux dans ces situations c’est c ertainement ce qui nous manque. c’est bien de la sale racaille et j’assume totalement. #lesensdesmots
est il véritablement devenu ministre en fait il est resté dans sa fonction d’avocat spécialisé dans la racaille et le criminel dur sans aucune compassion pour les victimes
c’est toi la honte sale racaille de larbin médiatique!!!!
la ##racaille agresseuse de #pompiers j'ai appris hier soir que c'etait une ancienne #infirmiere et quelle faisait partie du service #medecin dans la manif de hier et bien quelle image a t-elle donnée de frapper un #pompier en etant une ancienne #infirmiere
réel, mais on va retweeté pour les problèmes
vous savez il y a de tout sur twitter, des gens bien eleves et de la racaille aussi. pour la racaille, le mieux c'est de les mettre en mute apres 2-3 echanges puisqu'ils ne sont pas capables de se comporter de maniere civilisee.
moi je me suis sauvé à bayonne tranquille propre pas de racaille presque le paradis
oui on leur tolère un racisme non dénoncé! juif de service ( #zemmourreconquête / #jadot ) arabe de service ( #tahabouhafs / #lindakebab ) personne ne bronche? la nouvelle gauche ce sont les vomissures des clientélistes prêts à toutes les bassesses!
je pense que les français aiment le grand remplacement
pas suffisant pour convaincre 93 de voter pour l'immigration zéro zemmour ne dit que des conneries selon les merdias. grand remplacement ou ça?
pas seulement, il y a aussi macron, le grand remplacement, et le klu klux klan. nous sommes tous foutus, c’est un complot mondial énorme. tous aux abris ou la tête dans le sable!!!!
pas autant d'articles pour pâques. vous êtes bien favorable au grand remplacement
le grand remplacement est un fantasme, on vous dit.
l'expression grand remplacement est interdite, parlez d'envahissement et d'occupation du territoire.
voilà le grand remplacement n'est qu'une théorie
à moins d’être un adepte de la théorie du grand remplacement. je ne pense pas qu’il y ait 22 d’islamistes. mais au contraire, une grande des 10 millions de pauvres et aussi beaucoup de personnes éclairées!
plusieurs policiers ont déjà sorti des propos racistesmais vous avez expliqué cela en disant les policiers ont des conditions de travail difficiles, manque de matériel, certains paient eux-mêmes leurs filets etc ... ps: bicot bamboula etc sont des mots de policiers
ce genre d’agression rend macron sympathique, en espérant que la racaille antifa continuera de se faire lbd durant les 5 prochaines années.
vous n'êtes pas très intelligent car cette vidéo du muguter ne sert a rien on y voit juste un homme tomber en essayant de fuir la racaille. quand au nombre de blessé il est moins nombreux pour les policiers mais reste quand même trop élevé pour des hommes qui ont des tenues 1/2
village majoritairement lepeniste, mais bien sûr la racaille y'en a que chez les immigrés à les ecouter
ce policier fait honneur à sa profession. ras le bol de tous ces gens qui font semblant de pleurnicher quand un policier se fait tuer, et qui crient au scandale lorsque ces mêmes policiers se défendent et mettent hors d'état de nuire la racaille!!
cqfd la sardine qui te parle doit avoir 12 ans et il fait le chaud comme ça marseille ville racaille comme ses supporteurs en bois ça vaut zéro rennes et monaco passeront devant vive genesio
facile d’expliquer c’est qu’ils ont traduit les noms des mosquée en français mdrrr après tu saurais parler arabe tu ne m’aurais pas posé la question je pense
bas si le grand remplacement c’est la nourriture aussi c’est votre chef qui le dis avec les kebab
a part ça le grand remplacement n'existe pas, ben voyons! j'ai honte de mon pays.
faut reconnaître que ces gâteaux sont excellents mais rien à voir avec le grand remplacement
c’est ça votre problème les blancs. vous faites tiut pour excuser une personne qui excuse les comportements pedophiles, qui appelle une maghrébine beur a khel, qui tiens des propos raciste et homophobe a tout va tout de suite vous allez lui trouver des excuses mdr
ptdrrr mais vas-y toi. genre dire beur a khel même si elle a un beau père noir ça change quoi? elle est pas noire et elle est personne pr utiliser des termes raciste. et spoiler: elle vient bien du famille à 100 blanche
la racaille d'extrême gauche .. mais oui c'est l'extrême droite le danger
leur public cible est la racaille non française ils auront ce qu’ils méritent, plus jamais
cette sauvage doit être puni sévèrement et payer pour tous ces enragés qui ne pensent qu'à foutre la merde et détruire ... honte à toute cette racaille!!
la racaille aime s'habiller en lacoste, l'uniforme du dealer, du casseur, du saccageur, du voleur, du haineux, du violeur et toutes ses marques préférées.
quand je pense que la police a des ordres pour ne pas repondre sur des merde de racaille ou vie ou la apres on se demande pourquoi on est contre mr macron faut etres con pour se poser cette question moi est beaucoup sommes pour la police je signe
une racaille des pires espèces à raconter des imbécilités dans un plus grand calme. l'aigri à son paroxysme
même au sein d’une saison ignoble, l’ol est venu corriger la racaille marseillaise chez elle et ça, c’est très beau
alors isabelle, cette femme violente et voyou a pris ses risques. elle a perdu. son agression des pompiers est inadmissible. c'est un casseur, une destructrice de la démocratie, une racaille. elle n'a aucune excuse.
l'un a pour clientèle électorale la racaille et les islamistes. l'autre a les vieux racistes xénophobes et les petits cons avec des raideurs dans le bras droit
la racaille rurale en action et le pire c’est qu’elle trouve ça normal = déviance morale
oui il ya aussi les termes leche babouche dhimmi bobo lgbt racaille et le fameux islamogauchiste adepte de takhya! c bien d'avoir une besace a mot simples pour repondre en n'importe quelle occasion!! :) pratique
problème racaille? solution =
on n’oublie pas
c’est plutôt l’inverse écoutez bien les interventions c’est le discours de rafik smati votre candidat a qu’un sujet c’est les arabes! d’ailleurs quand rafik s’est fait traité de sale arabe par vos militants, personne dont votre mr 7n’a prononcé la moindre excuse
le grand remplacement cause de notre grande disparition!!
le grand remplacement va pouvoir s'accélérer!
c'est pour la prière de l'aïd, et ils seront nombreux!! signe avant-coureur du grand remplacement
le grand remplacement est un mythe bien sur. la #libanisation de la #france s’accélère mais tout va bien ..
ce sont les mêmes qui gueulent lorsque leur mère fait une attaque et que les pompiers ne viennent pas parce le quartier est bouclé par leurs copains racaille.
amis des anti fascistes qui cassent tout et de la racaille lyonnaise
tranquillement, minimise l'attaque du pompier par une hystérique gauchiste elle n'était pas armée, elle n'a pas à faire de la prison ... marre de ces bobos qui excusent toujours la racaille! #1ermai2022 #hdpros
t'es toi. c'est ton bras arme de racaille qui en est la cause. 1er ministre. adjoint au maire d'une bourgade tout au plus.
une cinquantaine de fois, très régulièrement pendant une période où j'étais habillé en survet, sacoche, le bon profil d'une racaille et j'ai jamais eu de problème, ils ont toujours été correct, scoop: même avec les potes arabes que j'avais à cette periode. ( île de france,77 )
toute la racaille de france en somme
je dirais l'inverse! pas de tous, mais de gens comme c.dubost et autres playmobils. ces gens ne représentent rien, vivent sur le dos de la bête, sont d'une médiocrité confondante et n'ont pas une once d'honneur. indignité!c'est la racaille en col blanc. qu'elle rende l'argent!!!
la racaille mélenchonesque ...
bizarre mais la racaille qui a attaque le pompier avant la femme a disparu de la circulation ...
il y a un peu de mauvaise foi de la part d'aphatie à propos de l'injure de taha bouhaf, selon moi: en disant arabe de service, l'injure qu'il fait est dans le mot de service qui sous entend que la personne visée n'est à sa place qu'en tantouze qu'alibi d'une politique.
ils ne sont pas entièrement français si élevé dans une culture différente ce qui est dans la majorité des cas, ils ne le sont que de papiers. le grand remplacement n’est pas que ethnique mais religieux et culturel
le grand remplacement est un mythe
c'est le grand remplacement en marche. mais les français sont aveugles et n'ont pas cru éric zemmour.
allons, le grand remplacement est un phantasme d'extrême droite!
c’est ce qu’elle dis t hypocrite si tu critique une religion tu gratte pas des gâteaux pendant la fête de cette meme religion c’est sois tu critique l’islam et t’aime pas les gâteaux arabe ou noir ou sois tu mange les gâteaux et t’accepte le grand remplacement
le grand remplacement
qu’est-ce que tu dis ton chef c’est le premier a dire qu’il y’a trop de kebab et qu’il y’a un grand remplacement dans la nourriture espèce d’hypocrite tu me dégoûte
le grand remplacement? non juste une impression ..
être réveillé par la prière musulmane sur les hauts parleurs à marseille et dire que pour certains le grand remplacement est un mythe! #aidalfitr
on oublie pas ce que t’as dit sur les kabyles sale beur
beur?
même ce raton laveur peut miser sur manchester united ce soir
en train de lire un livre dans lequel on essaie de te faire croire qu'en russie, contrairement à la france, les milliardaires ne sont pas au dessus des lois. mdr.
mangez dans des restaurants de bon bougnoul! donnons nous de la force entre nous
espèce de carpette va tu resteras un bougnoul pour eux quoi que tu fasses ahahahahah, n’oublie jamais ça
la #racaille est de sortie ... quand tu forces trop sur le beaujolpif à midi #giletsjaunes
la racaille qui détruit tout doit être condamnée! les souffrances d'une partie de la population ne justifient pas cela.
il a un plus gros palmarès que la racaille catalan
pascal praud a l'instant on recolte ce qu'on a seme conclusion pour la manif. on connait tres souvent les casseurs alors c'est l'etat responsable.pas peur d'envoyer nos soldats a la guerre loin de chez nousmais peur de la racaille quelle lachete president vous ne nous aimez pas
d'où elle sort cette enragée??? foutez cette pétasse en prison pour lui apprendre à respecter les pompiers et tous .. visiblement elle est venue pour détruire et se bagarrer!!! un véritable voyous .. bravo à sa famille pour son éducation .. une racaille.
énième débat sur ce sujet après chaque manif ... ce qui montre une fois de plus que la racaille n'est pas forcément où on nous le dit souvent.
toute cette racaille et il ne se passe rien!!! dehors!!!!!
une bonne tête de suédoise mondialiste! #stopimmigration #gobackhome #z #racaille #pompiers #mckinseygate #mckinsey #toutsaufmacon #soros #rothschildgate #blackrock #onenculelesantifas #francelibre
quand tu vois toute la racaille politico médiatique a leurs tête larem, bfm, tous contre l'alliance a gauche, ont comprend vite que l'opposition va dans le bon sense.
la honte de la france, mélanchon et sa racaille anti flic et pompier!! autain en tête
c’est 1 sale arabe
du beur ...?
dis beur directement ça va plus vite
arretez de dire kenza ines quand vous souhaitez dire beur s'il vous plait. vos blagues qui faisaient deja plus rire personne en 2019 là
probablement en provenance de la même secte gauchiste ( extrême ) qui veut désarmer la police pour protéger la racaille et délinquants qui font leur électorat
le sentiment d'impunité de cette racaille est atteint un niveau hallucinant.
la photo de cette racaille qui a attaqué un pompier devrai être mise en première page de tous les journaux de france pendant une semaine! nos chers médias en ont-ils le courage de faire apposer cette photo de cette femme immonde?
racaille rime avec racaille
avec cette insulte arabe de service, cela signifie qu’ismael boudjekada tourne le dos à la république en favorisant la conquérant, c’est ça. pas. tout le monde sait que je ne suis pas rn ( lol .. )
je parle de lire l’arabe littéraire si t’arrives même pas à lire ma phrase en français c’est compliqué
american nationalist, la grande enquête du sur tucker carlson et ses manipulations de la théorie complotiste raciste du grand remplacement à #foxnews inspiré par le suprémaciste multicondamné renaud camus, et qui inspire #cnews
imo pour un grand remplacement c’est très beau à voir
encore une évidence.et pendant ce temps, les journalistes gauchistes vertueux(sorry: pléonasme ) prennent un air dégouté et méprisant des la moindre allusion a l'expression'grand remplacement '.
que des negros en 2022 et des blancs en 68le grand remplacement est bien réel#reconquete #hdpros
bjr. et après, on vient nous dire que le grand remplacement n existe pas?!. dans votre vidéo, on peut légitimement se demander si nous sommes toujours en france ( ou pas ) .... bref, la semaine commence bien lol. bonne journée
je suis prête à jurer qu’elle a tapé beur dans la barre de recherche google
je mets mes deux mains à couper qu’elle a tapé beur sur google
lacoste ça fait longtemps que c’est le costume de la racaille, non?
encore une racaille de flic en civil.
#eelv continue à dériver vers le parti de l'#antifrance, du mépris de la #police et de la promotion de la #racaille.
alors vous devriez comprendre qu'il y a une différence entre être insulté de corona et d'arabe de service ... le dernier n'est pas une injure raciste mais est à connotation politique ...
j’en peux plus de mes collègues blancs. le grand remplacement dont tout le monde parle là c’est quand
l'invasion migratoire, l'islamisation de la france, le grand remplacement ..., un sentiment de raciste, de facho d'extrême droite, nous disaient-ils ...
de toutes façons je ne sais pas ce que j'attendais d'un livre qui se passe dans la russie des années 2000 et qui ne parlent pas de tatu.
plus jeune, j'avais un collègue qui voulait rentrer les crs. quand je lui ai demandé pourquoi, il m'a répondu: pour casser du bougnoul. j'ose espérer qu'ils ne sont pas tous comme lui.
la supposée qualité de street médic ne la dédouane en rien de ce comportement de racaille, et je prône simplement la légitime défense.
non il parle de cette racaille de zemmour multi condamné
bien contente, paris a voté pour la continuité, c'est que ça leur convenait non? les aides accordées aux restaurateurs et aux commerçants, les pass acceptés ... si ils avaient tous refusé et se seraient opposés, cette merde n'aurait jamais existé ... alors que la racaille s'éclate
testament, du fond du coeur, c'est tout, testament 2, message à la racaille, les vrais mc, regretté, sorrow, tears & amp; blood, étoile d'étatouais ouais
manifester en paix? #bayou est un comique ou il se moque de nous. il va bientôt falloir des vigiles pour protéger les #pompier attaqués par une racaille en progression depuis 40 ans.
le grand remplacement n'est pas celui que vous croyez, il s'agit d'affaiblir les etats et la conscience de leurs peuples de sorte à les faire passer dans l'entonnoir wokeuropéiste. nous sommes en train de devenir des européens et secondairement des français.
mais non il n'y a pas de grand remplacement sale fasciste, xénophobe raciste, arrêtez avec vos fake news!
y’a + de gens en qamis qu’autre chose c’est ça le grand remplacement?
vingtième grand remplacement sur radio rectangle, cette fois en mode soundtrack pour une galerie d'art qui s'encanaille! dwarfs of east agouza, lucrecia dalt, modeselektor, pigeon et silvana mangano notamment au menu. enjoy!
dans n'importe quel autre pays européen cette racaille aurait pris un taquet par un pompier et aurait été arrêtée sur le champs. mais on est au pays des bisounours ou il ne faut pas taper les gentils casseurs. la sanction devrai être très lourde.
c'est sur heureusement que macron a été réélu on voit très bien le résultat continuité du chaos de la france ou tout est permis surtour la racaille à tour les droits ou vous êtes aveugle à ce niveau vous êtes pathétique vive mlp
heureusement de la racaille
très bonne nouvelle mais le soucis dans notre pays c'est la justice et en particulier gangréné par l'extrémisme et le populisme de gauche. les juges affiliés à ce syndicat rendent des décisions politiques et dédouanent la racaille de ses actes.
en fait quand t’es un moins que rien: racaille, sans ambitions, pauvre moche et sale ( volontairement ), rebelle, drogué ou t’as les dents très jaune, tu vote lfi ou eelv. histoire de te trouver au moins un combat dans ta vie #manuelbompard #legislatives2022 #melenchon #eelv #lfi
le meilleur des métiers = racaille en col blanc
eid mubarak a tous nos frères et soeurs musulmansn’en deplaise à la racaille raciste de france
en fait quand t’es un moins que rien: racaille, sans ambitions, pauvre moche et sale ( volontairement ), rebelle, drogué ou t’as les dents très jaune, tu vote lfi ou eelv. histoire de te trouver au moins un combat dans ta vie
de la rue, une vraie racaille. pas comme rochedy. sombre est son passé
la racaille politicienne
merci, merluchon. faut pas pointer les flics du doigt. les pillages et violences gratuites, l'oeuvre de ta racaille.
pourquoi vous insulter d arabe de service, juste vous dire la vérité, vous êtes un raciste sans trop de neurones
les faits, svp. je n'ai jamais appelé personne arabe de service et je trouve que ceux qui le font sont ignobles. vous? et qu'avez-vous fait concrètement pour aider la communauté musulmane dans le monde? sur le plan éducatif? humanitaire?
j’ai vu passer cette vidéo hier. je ne sais pas si c’est réellement yacine qui l’a traduit; en tout cas, il a été enterré au son de deux types de chants: les chants berbères traditionnels et l’internationale en français, arabe et kabyle
si elle parle de racisme, ça veux dire qu elle parle pas de nationalité vous etes stupide. pendant le r / place y a legit un streamer qu a dis que la france était un pays avec plus d arabe et de noir que de français et qu'ils devaient rentrés chez eux, ça c est du racisme
au lieux de jacter sur islam immigration mouton grand remplacement et je ne sais pas quoi encore voici les vrais sujets à traiter sur l’antenne mais non. aucune image de en direct avec des envoyés ou des experts
ca me rappelle qu'il y a eu un docu récemmment qui niait la théorie du grand remplacement et qui parlait des attentas d'oslo et d'utoya en norvège en 2011 pour parler du danger de l'extrême-droite.
pendant des mois on a entendu, le grand remplacement n'existe pas pendant ce temps l'obscurantisme, le communautarisme, l'islamisme et l'indigénisme gagne du terrain par ceux qui ont vendu leurs âmes à des fins électoralistes #melenchon #lfi #eelv #pshttps://t.co/24pxys25xb
voilà l’exemple flagrant du .... grand remplacement!!! et en juin notre dame des victoires ’sera remplacée par notre mahomet des fatwas!! les gaulois vont adorer!!! ils en redemandent déjà!!! bibi
je croyais que le grand remplacement n'existait pas!
cet grande gueule de merluche est contre tout les forces de l'ordre, les représentants de l'etat; il est indifferent aux agressions des pompiers. mais il aime les maghrébins, il est pour le grand remplacement et surtout il profite du système.
quel rapport avec le grand remplacement?
y a un témoignage sur beur fm d’une dame non musulmane de 85 ans elle va tous nous faire pleurer c’est magnifique
pourquoi ne pas retourner / aller dans un pays musulman pour être plus tranquille ... car visiblement aucune attache à la france ( drapeau de je ne sais quel pays, beur .. ) simple question
et que pensez vous des termes bougnoul *, bamb0ulaet big*t? sur le plan éducatif et humanitaire?
une racaille qui voit une paire de lacoste et qui se dit qu'il pourrait la revendre un bon prix.
il faut en finir avec toute cette racaille
mashallah ma ville de sale arabe et de noir toutes les mosquées étaient blindées ça fait plaisir de voir les gens tout beaux bien habillés allahuma barik
idudowyxidudurkfidisiidjdb wsh tu penses jsui une sale arabe? ( oui )
on a remplit le parc des expositions, on arrive beaucoup trop pour le grand remplacement
quand on voit aujourd’hui dans les rues de vos villes en banlieue on se croit en algérie au maroc ou au mali tous habillés comme au bled mais chut on ne parle pas de grand remplacement la france n’est déjà plus la france
c'est une évidence. une remigration partielle sera inévitable. le grand remplacement ou génocide par substitution, crime contre l'humanité du xxie siècle!
neutral colours in a boca raton project. tons neutros neste projeto em boca raton.#jetclassgroup #interiordesigntrends #interiorstyling #interiordecor #interiorandliving #homeinspiration #tendenciacasa
toujours là!
imaginer la racaille dans les rues avec ce mélenchon 2022, anti-tout?
foutez moi cette petite racaille en taule pour 5 ans, vous verrez qu’elle n’y reviendra pas!
oui nous savons; c est le retour du salafisme intégriste; le retour du terrorisme; le désarmement de la police; la loi de la racaille dans les rues et une justice qui est déjà aux ordres avec leur syndicat .julienbayou.
rien ne dédouane une pers d'un geste violent. mais on ne peut pas parler de racaille à son encontre. les mots ont un sens. racaille péjoratif ensemble d'individus louches craints ou méprisés. une pers peu recommandable. mais les violences des flics c'est trois fois rien?
vous défendez la racaille que sont les mineurs étrangers à 95. moi je défends les femmes et les hommes qui se font agresser par eux. vous appelez cela de la xénophobie, moi j'appelle votre attitude de la non assistance à personne en danger.
et linguistiquement les tunisiens est arabe, 80 de la darija tunisienne est arabe le reste c'est 15 de berbère et 5 de mots empruntés aux langues européennes ( italiens et français surtout )
puisque vous semblez être un spécialiste, dites-nous ce que vous pensez du terme arabe de service.
non pas de grand remplacement!!
bizarrement lâche un la population à changée à grenoble à bon le grand remplacement existe du coup? .... quand nous le disons on oui traite de mytho
nadine .... jusqu’ou aller vous allez??? mais nadine vous venez à peine de décoller!! ce n’est que le début du g.r ’!!! et là je ne parle pas de .... grande randonnée mais de ... grand remplacement!!! le panorama qui va vous êtes proposé n’a rien de ... bucolique!! bibi
bas prépare toi le grand remplacement arrive
le grand remplacement qui n'existe pas
même le maire il participe au grand remplacement
écrire esther au lieu de ester. oui! le grand remplacement! christian takeover
a l aube d un conflit qui défit notre démocratie et qui est un réel enjeu pour la sécurité nationale il fallait sûrement pas voter pour un mec qui affirmait que poutine n attaquerait jamais mais que le danger imminent c etait le grand remplacement
c’est pas le grand remplacement, c’est une vue de l’esprit des fachos
ça dégage la racaille
et les pompiers blessés? la haine c’est vous. vous faites vomir les gens qui ne sont pas la racaille!
la racaille va pouvoir continuer à venir
la racaille buvez le pacifique ça vous calmera mané il fume tous vos joueurs
la racaille d extrême gauche .. toujours les mêmes
( 1 ) beaucoup de blédard apparemment sur votre tweet!on va remettre les pendules à l’heure sur le racisme de certains, qui apparement ne fonctionne que dans un seul sens! certains n’ont pas une bonne vues ou entendent très mal
mais non, y à pas de grand remplacement! vite reconquete, vite z
non, le grand remplacement n’existe pas, c’est un fantasme d’extrême-droite
qui peut encore nier le grand remplacement?!?!?
la définition même des bobo dont l'espoir est de dénicher un lieu ouvrier dans un quartier asséché économiquement et de l'investir en grimant ses attributs, sans la charge économique bien sûr. le grand remplacement urbain, c'est eux.
vous avez fait connaissance avec le grand remplacement? mdr démissionnez la france vous déteste!
10 absents dans ma classe jours de l'eid ... continuez a nier le grand remplacement
pck son tweet découle d’un tiktok d’une groin groin qui nous qualifiait de beur pck elle sortait avec un 3arbi ni + ni-
c’est quoi toute c pute de beur a khel sur tiktok j’ai hleuf ma soeur elle ramène un noir, c’est la guerre!
petit bougnoul des chicha attend qu’on se croise
avec plaisir bougnoul
et oui, pour trouvez vos victimes vous devez aller chercher il y a 27 ans, alors que la racaille agresse, tue, viole chaque jour, mais là vous cherchez des excuses.
merci de dire les termes copine n’en déplaise à la racaille des haineux
bonjour à tous, quelle belle journée. la racaille marseillaise s’est encore fait gifler par le seul olympique de france
c'est des chiens de racaille ça
ne jamais baisser les bras devant la racaille! jamais!!
encore une métèque
tu ne peux même pas écrire en français et tu veux écrire en arabe quel con de sale négre que tu es va te laver de ta couleur noir la couleur de la haine noir comme ton coeur
quand l’imam a fait son récit en arabe je comprenais pas trop. ensuite quand il a fait en français j’étais tellement ému que mes larmes on coulé toute seul.
il y a 30 ans, personne n'aurait songé à souhaiter les fêtes musulmanes. cela prouve donc la population en france à changé. le grand remplacement serait donc une réalité?
repeat after me: le grand remplacement n'existe pasle grand remplacement n'existe pas
e zemmour a trop insisté sur le grand remplacementil y a trop d'élus de tous les courants politique qui sont malhonnêtesla corruption, la liquidation du pays par macron et d'autres avantm lp n'a encore pas été bonne face à macron et n'a pas attaqué sur son désastreux bilan
vous êtes dans le pur déshonneur par association, sans compter que le tweet sur le grand remplacement était littéralement un appel aux chercheurs compétents sur le sujet d’en faire un débunk owi faisons donc la promotion en cherchant à la débunker
alainmarschall il vaut mieux ne pas l’avoircomme voisin, comme collègue ou autres .. le type assume le grand remplacement et le defend le modèle français est le seul valable!!
et le grand remplacement? et soros??
oui .... grand déclassement ... grand remplacement .... guerre civilo-religieuse .... patriotes, préparez-vous!!
hier les magasins halal ont été épargnés. ce n'est pas une signature cela? une aoc(appellation d'origine controlée ) du grand remplacement! ( info vérifiable sur rtl, cnews mais bien sûr pas tf1,bfmtv, lci, france info )
on y peut rien si votre chère mme le pen pense avant tout à faire du business ( avec de l’argent public ) avec son petit cercle familial, que votre zemmour revient sur des cas d’histoire d’il y a deux cents ans pour parler économie et ne sait parler que grand remplacement
la grande peur du grand remplacement ne vous rend pas plus courageux, vous êtes toujours des pleutres et des traitres à la nation que vous prétendez défendre.
et oui marshall, c'est le grand remplacement!
et la racaille
interdisons le bikini sur les plages pour protéger les femmes de la racaille
dans mes veines ce seum de racaille européiste de bon matin
pour l'instant, c'est toi qui rame. t'en es réduit à faire des vannes de blédard tellement t'as pas d'argument.
l'école du micro d'argent mode de vie béton style métèque et mat fin ya même pas la moitié qui connaît ces albums mdr
hahahahaha tu n’a tellement pas d’honneur que même les arabes eux même te renie quel honneur, quel dignité, ni arabe ni algérien ni français, un homme sans identité fixe
le grand remplacement?
le grand remplacement est une réalité
je ne le crois pas car il n’y a pas un peuple mais des peuples qui cohabitent sur une même terre. le grand remplacement n’est pas ne vision de dingues fascistes mais une réalité. notre france dans ses particularismes niés par la république est un tout, car sa culture est unique.
le grand remplacementn'existe pas :)
ah tiens, vous aussi vous vous mettez à défendre le grand remplacement et justifier son financement?
pas de hasard. samedi soir dernier, mon équipe joue contre une équipe de musulman: l'arbitre a autorisé(malgré mon désaccord)que les joueurs d'en face aient une mi-temps de 25 mn au lieu des 15 réglementaires afin qu'ils puissent manger et prier. grand remplacement en marche.
c’est pas comme ça que t’auras ton oseil. je te rappelle que tu leur a chié dessus pendant ta campagne en parlant de grand remplacement. va faire ton dossier de surendettement à la banque de france et laisse nous tranquille.
les gens en qamis jilbeb dehors. l’équipe c’est vraiment trop beau vivement le grand remplacement on va le faire
le grand remplacement a déjà commencé ...
t'aurais pas voulu être un bougnoul????
la 1ère question est la même que lorsqu’il s’agit de la racaille qui massacre les policiers: comment ces hommes traitent-ils leurs femmes et leurs enfants à la maison? .2ème question: sommes-nous les mieux placés pour juger de la violence des armées russes et ukrainiennes?
le prime de steve c'était les comics d'espionnage ou c'est vraiment génial à le run de mark waid est sous côté ( un de mes premiers comics)il est nettement + intéressant que la racaille dorée alcoolique ( que j'aime beaucoup tout de même mdrrr ) et surtout en comics oui.
une vulgaire racaille qui fait honte à la france en attaquant nos pompiers, héros du quotidien.
le pompier aurait dû lui mettre une bonne gifle a cette racaille!
il n'y a aucune ambiguïté. iznogoud mélenchon, est anti flic, pro racaille, et encore plus anti france que vous.
la racaille avec melenchon.
la racaille avec la racaille.
déjà tu m'impose tes insultes de blédard .. mais c'est une constante quand des gens comme vous perdent pied dans une conversation. je répondrai par le mépris le plus absolu. continue de braire tout seul, ta diharree verbale ne m'intéresse pas.
je suis gênée ça parle de demander ma main oulah tout doux le loup avec un bledard en plus ehhhh
trois favorites sont dans le viseur du président. et pendant ce temps-là, zemmour pleure sur son grand remplacement manqué
plus de repas sans porc qu'avec du porc, le grand remplacement n'existe pas :)
oh la vie frere on en parle de ton raton laveur?
4 € d'envoi pour un livre à 6,90.
mercredi i va voir un gros bougnoul venir à l'adresse i va coller
ça va se niquer la santé pour être aesthetic mais n'avoir ni le niveau en body ni en power
racaille politique
#1ermai2022 gav pour la racaille qui a agressé le pompier et habillée pour une manif pacifiste et après on saute et elle recommence justice de m ... de
a faire circuler, car cette racaille sait très bien qu'elle ne risque rien, même si elle est identifiée et interrogée.
des neuneus vont se daupés pour la zyzz lifestyle
la racaille mélenchoniste à l'oeuvre.
mais t’as vi ses courses? ou son short baissé? remonte ton putain de short et comporte toi comme un joueur pro au lieu de faire la racaille de bas étages!!
bon vu que j'suis un énorme bledard jvais vendre tous les mangas que j'ai acheté avec le pass après les avoir lus
blédard mentality, négre, j'prends l'khaliss et j'rentre en afriqueconstruire des immeubles, négre, des villasmettre l'eau, l’électricité et même la fibre optique dans mon village 2018
lequel? et non lepen ne dit pas ça elle est pour separer français et étranger mais les français ne sont pas tous blancs qu’on soit d’accord. un français arabe bénéficiera autant de la préférence nationale qu’un français blanc dans le programme de lepen
grand remplacement irréfutable aujourd'huiscan complet à faire: mandater commission d'enquête an / insee / cnrsqui? 1er, 2e 3e génération? + clandestins touristes asiles? combien? faire camembertsstatuts? combien travaillentquel coût complet net: allocs logements soins
pour tous led aveugles, soumis ou idiots, le grand remplacement n'est pas celui de zemmour, c'est celui de la france.
peut-être un truc complotiste ou un réel grand remplacement
oui peut-être eric avait raison qu'en pensez-vous bfmle grand remplacement peut-être
ouais mais y a les woke et le grand remplacement, on n'a pas le temps.
prison ferme pour cette racaille gauchiste
c'est carnaval aujourd'hui ou quoi?!? le grand remplacement est un mythe il paraît ...
le grand remplacement des suédois n'existe pas.
le grand remplacement est une théorie complotiste
pleure le grand remplacement est en marche
c'est devenu définitivement la marque de la racaille! je croyais qu'ils voulaient changer leur image
on a fait une saison de merde mais quel plaisir d avoir battu 2 fois la racaille marseillaise font une fois avec notre équipe con va encore bien rire en ldc avec eux l an pro vu qu ils sont incapable de gagner contre une grosse équipe de l1
une racaille est une racaille .....
on a trop longtemps toléré la racaille de gauche. aucune larme pour ces ordures.
la gauche qui gueule plus fort que la droite, avec parfois des gros mots qui tachent, comme pouilleux ou arabe de service, ou bâtard, ou la république c’est moi, ou encore elisez-moi premier ministre.
quel mauvaise foi, vous faites, je vous ai posé cette question des le début de notre conversation, et vous m'avez répondu que par des questions, d'ailleurs j'en ai une autre, vous êtes choqué par le terme arabe service ( bougnoul *, par contre pour vous c'est acceptable ) dit
et pute blanche, pouilleux, arabe de service, les crs épongent le sang des blessés c’est simple? c’est une dinguerie? un antisémite c’est un antisémite, c’est basique.
et en sous-marin il va mettre un islamiste dans une circo qu’il est sur de gagner ( un certain taha ) qui parle de pute blanche, d’arabe de service et autre.
tes en train de dire que pcq jsuis une arabe j’habite forcément dans un hlm et que j’ai donc forcément pas de jardin? sale raciste
le grand remplacement en marche! #zemmouruniondespatriotes
le grand remplacement est un mythe.
y’a zéro grand remplacement vous êtes vraiment fou ma parole et ok je retiens juste l’hypocrisie de votre partie merdique
le grand remplacement ce mythe
bonne fêtes à tous mes coreligionnaires, passés, présents, futurs ( grand remplacement qui n'aura jamais de circo :) )! a tous mes concitoyens attendant les gâteaux et à ceux qui en donneront avec générosité! #eidmubarak
t'as des preuves que ça marche pour le grand remplacement? avant d'user de cette stratégie?
taizez-vous! vous dites des bêtises amezianerose recadre sur le grand remplacement
nn en vrai je suis contente de pas être lâche comme tout les autres gens du train qu'il l'aurai laisse se faire tuer genre des histoires de bougnoul tout ça
on peut que le constater, j'invite tous à lire ses réponses quand à bougnoul * et bamboul *, pour elle, rien de choquant, ces termes sont tout à fait justifier ... lisez et vous verrez
marée humaine non marée de casseurs et de racaille
pour combattre toute cette racaille, il faudrait des français avec des coucougnettes ...
plus d'insultes de racaille des cités svp, vous salissez l'image de la gauche.
bahahah même si on a pas le podium on laissera pas la racaille marseillaise goûter au bonheur
une islamo-gauchiste en taule la racaille.
quelle racaille!
arsepool ce week-end à bas la racaille spursienne
melanchon demande aux français de l’élire premier ministre en votant pour la majorité des rebelles .il fréquente trop la racaille des banlieues à voir les candidats qu'il va présenter aux législatives.
voyons voir ce que la justice gauchiste laxiste pro racaille va dire
non, c'est toi le mec gênant, mon reuf continues de parler comme une racaille, tu verras plus tard ...
oui en effet un autre monde ce qui veut dire le retour du communautarisme le désarmement de la police pour le plus grand bien de la racailleune justice aux ordres la fin du nucléaire et la dépendance de la france à la russie etc. des banques nationalisées et j en passe?
pas de racaille à l'assemblée.
c'est bien ce qu'on pense, ça suffit la racaille tel que vous!! si vous observer bien il y a un drapeau kurde, vous savez ceux qui se sont sacrifier contre daesh!! et pas d'action violente de la part des manifestants! vous êtes un gredin, une crapule, un vaurien!! #blackbloc
nice va manger la racaille canaris
ce n'est pas les pompiers qu'il faut agresser c'est la racaille, les casseurs, les bandits! #touchepasamonpompier
ce sont les électeurs de la france soumise a l'oeuvre, du 100 mélenchoniste, de la racaille pure et dure.#soutienauxfdo
moi, j'ai 3 ennemis-macron-melechon-la presse tvet bientôt sur ma liste-lepen=&gt; chacun a engendré une racaille sans nomj'attends .... victor
soutien aux #fdo et que cette racaille paye
en cas de défaite du real, ce ne sont pas les supporters de city qui me font peur, c'est la racaille de catalogne on dirait la version 10.0.2 des algériens
la racaille lrem est une bande organisee entre tous ceux qui ont perdu leur ame depuis bien longtemps alors fin deu gag avec vos sarcasmesl'union répond a une urgencede rien
la racaille dorée? iron man? et t’a pas mentionner le run de ed brubaker
dit par une bande de racaille de traites lr et ps dont la délinquance les unit a droite comme à gauche ... très drôle
voleuse voleuse voleuse tu ne vaut pas mieux que la racaille rends l’argent #1ermai2022 #1ermai
le fc muscu sur tiktok ( en plus d'être guez ) est rempli de suceurs et de bouffon
elle a un voile et frappe la première: 1-quelle femme respectable et pudique2-elle couvre son corps mais agit salement. qu’elle revoit ses priorités! l’intérieur avant les apparences.3-une racaille islamisée encore!
il faudrait lappeler hearsay
avec plaisir tqt de bledard a bledarde on se soutient
faut etre fier d'etre arabe de service, service de son pays et ses compatriotes
je démontre juste votre hypocrisie, vous ne répondez même pas sur les termes inadmissibles et racistes, par contre critiquer un arabe qui a dit arabe de service alors là vous y mettez de tout votre coeur et ça pas la peine d'être einstein pour le constater
bon après c'est souvent à des visée électoral dans certaines villes de france on ne peut rien faire sans le grand remplacement.
je dirais pas mechants mais plutot débiles! le problème du grand remplacement c est pas le remplacement en lui même mais plus la délinquance et le sous développement intellectuel qui l accompagne
je vous promet j’ai bon espoir. ça remplit des stades, non le grand remplacement j’ai hâte
le grand remplacement est une théorie conspirationniste raciste d'extrême-droite radicale
en fait je comprends mieux ceux qui disent que la théorie du grand remplacement n'existe pas car aux vues de ces images on est déjà remplacés
fiasco je n'en dirais pas autant youssef. marine lepen a été sauvé par les votes utiles. les électeurs ont été pragmatique cette fois, mais le grand remplacement de l'extrême droite en 2027 c'est largement possible. sans les votes utiles zemmour montait à 15.
le grand remplacement est un mythe d'extrême droite je le rappelle.
et le grand remplacement vous n’y croyez toujours pas????
et puis on se demande pourquoi il y a des idiots qui croient au grand remplacement et qui votent le pen.
j’ai beau être d’origine algérienne je flippe quand je vois ces images cela a le mérite d’être clair, la thèse du grand remplacement est une réalité que l’on ne peut plus nier. la question maintenant c’est stop ou encore avant que ce soit la charia pour tous!
on vient vous conquérir pour agrandir notre religion, le grand remplacement tu connais?
le grand remplacement qui soit-disant n'existe pas?
c'est ce qu'on appelle le grand remplacement, une théorie complotiste apparemment
voir tout le monde bien apprêté avec le sourire et te passant le salam dans les rues ça fait trop plaisir, le grand remplacement est en marche!
chronique de l'islamisation de la france et du grand remplacement ... et du suicide français!
un déficit commercial de 85 mds! la france est devenue un pays qui ne produit plus, où des consommateurs subventionnés par un état surendetté survivent d’importations qu’ils n’arrivent plus à payer! après le grand remplacement, le grand déclassement, bientôt le grand effondrement
grand remplacement, théorie du complot d’extrême-droite
théorie du grand remplacement en turquie?
le tres grand remplacement devant vos yeux
j'ai fait un tweet en prenant une photo de gens qui prient tous ensemble pour une fête une fois par an et j'ai écrit grand remplacement, je suis une sorte de jean moulin
quelle horreur!!! on se croit dans un pays musulman mais en france!!! qui nie le grand remplacement??? merci
par pitié que memphis tabassent la racaille de the bay
c'est culturel encore une fois. la france de droite nous détestent et les autres nous ont bassinés avec le discours black blanc beur. ça se reflète dans nos vies, nos écoles et notre conception du monde. aux states la conscience de race où juste identitaire est plus marquée.
vrm trop de bougnoul à marseille c'est affolant
oui un banger n’en déplaise à la racaille catalanne que tu représente
la corruption institutionnalisée! vite que nous lavons cet etat putrifié de sa racaille!
c'est toi, la racaille
une bande de racaille antifrance plutôt
mélenchon ou des méthodes de racaille
pas de chance, je ne suis pas un politique à la solde des usa, otan, ue, et tout e cette racaille parasitaire qui nous coûte un pognon de dingue
le grand remplacement
merci aux français qui ont fait barrage et qui ont choisi macrenchon pour sauver les nouveaux féministes et les femmes pondeuses qui vont repeupler la france! mais rien à voir avec le grand remplacement!
tu crois que ça le derange de vous manipuler? vous êtes des moutons même pour vos copains patriote anti grand remplacement, ils ne vous respecte pas
quand des maires ont compris qu'on ne peut être élus sans le grand remplacement.
mdr un non maghrébin qui se permet en + de tweeter ça qu’il nous traite de sale beur oui
en vrai c'est sympa ouais
parce que la racaille a bénéficié de l'endoctrinement des islamo-gauchistes qui pullulent dans l'éducation nationale supérieur des grandes villes et du laxisme de la justice gauchisée
il faut punir sévèrement cette racaille de
ici on a rien ramené pour la racaille zemmourienne
alors c’est qui cette racaille?
aucune leçon à recevoir de la racaille informaticienne de saint louis
policier agressé à #bordeaux, la #racaille placée en garde à vue. on n’en peut plus!
ce corbiere a toujours un langage de racaille, pas surprenant qu'il soit dans ce parti
le bouffon bourgeois prend la défense de cette ordure, c'est raccord, la racaille libérale est prête à tout pour garder ses privilèges
sauf aux bledard indiens et gitans
maintenant que j’y pense #etsi le grand remplacement ne serait finalement pas là
le grand remplacement est un fantasme des nazis de méga-ultra extrême droite .....
réel! le grand remplacement .. c'est juste une question de temp, mais tôt ou tard la france deviendrait islamique j'ai mes sources
le grand remplacement en action, ça arrive
le grand remplacement ce fantasme
et bon, avec le machin là qui parle de grand remplacement à tout va et les fous libérés dans la rue, ça expose ces populations à une violence épisodique extrêmement grave. faut la documenter, mais surtout s'organiser et s'auto-défendre.
le grand remplacement est une théorie d'extrême droite.
dehors la racaille islamiste
un français qui aime son pays est considéré d’extrême droite ou de facho raciste la racaille c’est pas eux qui vont nous gouverner melenchon et sa clique d’extrême gauche on est sur notre terre et on luttera contre le grand remplacement!! #nationalistepatriote
le meilleur joueur de tt les temps c indéniable n’en déplaise à la racaille cr7
tu n’as pas honte sale arabe
islamisme et grand remplacement? je ne crois pas.
le grand remplacement est une légende ...
les disciples du grand remplacement en marche
le parking de la fac blindé le jour de l’aïd il est où le grand remplacement
eid mubarak a tous les frérots qui participent au grand remplacement!
thèmes médiatisés au début de la présidentielle: grand remplacement, homophobie, anti-immigration thèmes médiatisés aux législatives: nupes, écologie, démocratie, économie / finances bon j’abuse, mais la violence du débat politique automne 2021 était vraiment une dinguerie
le grand remplacement n'existe pas
vu le nombre de stades remplis dans plusieurs villes différentes aujourd'hui, il va y avoir des sales polémiques sur le grand remplacement durant les prochains jours à mon avis.
le grand remplacement est une théorie complotiste inventée par l extrême droite.
tandis que macron se réjouit du grand remplacement en cours
le grand remplacement
le grand remplacement
c’est le grand remplacement
ne le dit pas trop fort, le grand remplacement est une théorie complotiste.
-complotistes-nazis-fachos-extrême droite-nauséabond-heures sombres-créolisation-fascistes-ils sont français comme toi-dérapage-il n'y a pas de grand remplacement
le grand remplacement n'existe pas, répétez 50 fois!
j’imagine pas tous les absents en cours mdr le grand remplacement a déjà commencer!
le grand remplacement est une théorie d’extrême droite ok?
khel ta hônte de tes origines le bicôt? pq un drapeâu russe?
omg youtube t'as pas encore supprimé ton compte?
3-4 ans que je fais de la muscu, je sais même pas faire de développé couché
la racaille que macron / mackinsey laisse libre d'agresser violemment les pompiers! français vs avez bien fait de voter pour un psychopathe islamo-compatible!
ateez ont officiellement sold out n’en déplaise à la racaille!
contenu sensible voici la photographie de la blessure du #policier, père de famille tabassé devant sa fille par une racaille en plein centre de #bordeaux. ne fermons pas les yeux sur une insécurité que qualifie de simple sentiment!
encore une racaille issue de l'immigra ... euhhh oups
wallahh tjr dans l'abus les bledard
pitié y’a que des bledard qui m’ajoutent je fais que supprimer
le grand remplacement wesh, n'en déplaise aux fachos d'estrême drouate
dans le centre de toulouse ya que des hommes en qami avec leurs enfants bien apprêtés et des femmes en djelebba mdr j’ai compris le grand remplacement
si tu comptes les musulman ça fait pas mal compte tenu du grand remplacement
mdrr bougnoul
mdr, je ne suis pas une racaille, ni un bobo, ni un raciste, ni un beauf moi je m'en fou, que tous le monde porte ce qu'il à envie. par contre c'est toi le couillon qui traite une femme de pute car elle fait du top less. tu a été rejeté par autant de femmes que ça?
brice boomer: ça suffit, la racaille! soutien aux fdo.les fdo
honteux ce 1er mai, ou la racaille débordait de partout. si de gaulle avait été la, il aurait appelé l'armée ... mais notre pdt était à bregacon cueillir le muguet pour bibi! ..
dans ces condittions,aux armes citoyens la patrie en danger sortez l'armement oui mais lequel?? on va dire a l'ukrainien de ramener celles qu'on vient de livrer, nous on a les soldats on a pas les kalach c'est la racaille
et bah alors elle perds c nerfs la petite racaille, obliger d'insulter!?? apparement ta visiter mon profil je m'emerveille autant devant ta stupidité tkt pas mdr! mais moi j'menfou qu'elle montre sa poitrine, c'est vous que ça dérange qu'une femme prefere ce couvrir!
des escrocs qui nous parle du smic et de son augmentation en prison la racaille en col blanc vive la france et vive m zemmour la méritocratie
je me souviens de cet épisode mdrr
rassurez-vous, la racaille n’a pas de couleur
un pompier modeste, c est d abord la faute de la racaille qui l agresse. vous vous alignez trop sur melenchon, dommage.
t’es trop un bledard
un arabe restera tjrs un arabe ( voleur ) même pdt les jours sacrés .. qu’allah nous guide ..
arabe n'est pas une couleur de peau. et la majorité des muslumans qui vivent en france sont des arabes qui detestent la france et les français
dans votre univers parallèle où tous les médias ne sont pas hystériquement pro-immigration massive et grand remplacement et n’ont pas tous appelé à voter macron. ps: l’islam est la religion la plus con.
je suis sûr que rigault a été très tenté de quitter z pour un clan politique dans lequel on va lui interdire de parler de grand remplacement et de se dire de droite sous la menace de l'ostracisation et de la placardisation
pour moi la racaille c’est celui qui agresse. il ne faudra pas qu’il s’étonne de voir sa tête se décrocher du corps!!
hé le bobo, va voir un peu dans les prisons .. tu verras que c'est principalement la même racaille qui y ait que celle qui fais chier tt le monde en france.
quand la racaille d'extrême gauche en prison vote pour mélenchon ont en fait pas un article de tous c'est bon citoyen avec un casier long comme le bras
on a tout dit des agressions de la racaille, mais on accepte toujours sa violence physique sans réagir! ras le le bol de cette passivité! si l’état refuse de nous protéger par lâcheté politique, les français devront s’armer et se défendre eux-mêmes!
a tous ses ordure de racaille qui caillasse, nos collègues pompiers. que cette ville de paris reste la honte de cette france, honte d être capitale de la france. paris capitale de la racaille.
tiens la pseudo médic qui a agressé le pompier était déjà là! déjà avec ces provocations: allez y tapez une femme, vous êtes filmé tolérance 0 pour cette racaille d’extrême-gauche
la racaille de la presse
chargée de soigner uniquement la racaille qui manifeste
? il parait que tout va bien à blanc-mesnil et que la racaille a été éradiquée.
, j'ajouterai vitrines brisées, feux de poubelles et de palettes, peut-être aussi la racaille attaquant des policiers. certains, anti nupes, prie en ce moment pour cela
cette photo montre la #racaille syndicaliste, qui n'a jamais travaille de leur vie ... tous et toutes des #feignants et #feignasses ...
un arabe qui traite une arabe d'arabe de service, c'est du racisme pendant ce temps, des avocats ouvertement racistes anti musulman n'ont aucune condamnation
on vous laisse la france et le français, on en veux pas nous on a une langue qui s’appelle l’arabe on écris avec la plupart du temps
on travaille pour financer le grand remplacement et la corruption. les services publics sont hyper délabrés, l'hôpital en 1er lieu. pour une médecine de qualité et rapide il faut payer, sinon c'est déserts médicaux, 12 mois pour un rdv chez un spécialiste, 5 mois pour un scanner.
le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite.
ça ressemble au grand remplacement ça. mdr
le grand remplacement tranquille.
le grand remplacement n'est plus une fiction mais une réalité.
le grand remplacement arrive, y a plus de ralentir
mdrr c’est ce genre d’images qui tournent dans les forums de raciste en parlant de grand remplacement
r! n’a absolument rien à voir. a la base, on est pour l’union des droites ce que rejette le rn qui en plus s’est fortement gauchisé. le rn rejette le grand remplacement et la remigration que propose z ( approuvé par une majorité des français ). et r! n’est pas une pme familiale
le grand remplacement est en marche
le grand remplacement!!!
tu calla raton
la racaille gauchiste melanchoniste dira ils sont payé pour ça. mais qd est-ce que dans ce pays on reviendra à la raison et on fera payer très cher à cette putain de racaille
n'en déplaise a la racaille mais fantastic mr fox est le film le plus relatable à exister
aujourd'hui ceux qui se soutiennent pas nos policiers doivent de sentit complice des violences contre nos policiers. je soutiendrai toujours nos forces de l'ordre face à la racaille.
pas inquiétudes les français travailleurs pour la racaille en col blanc et les quartiers vive la france et vive m zemmour
c’est la fête mais je stresse déjà pour le match de mercredi, une sensation que la racaille médiocre ne connaît pas!
oui je comprends l’embarras du policier .. mais si les gens réagissaient en nombre, spontanément, cette racaille criminelle ne se croirait pas tout permis .. les gens indifférents sont coupables des agressions de nos enfants
laicite ... le voile ... le burkini ... le grand remplacement est en cours ... cqfd
merci de célébrer le grand remplacement. c’est sympa
et oui ..... le grand remplacement est bien en marche .... prochaine étape: la guerre civilo-religieuse qui est inévitable!!
7 avec la vague de vote utile pour jlm et mlp c’est loin d’être ridicule. sans compter que sont action à déplacer à fenêtre d’overton. en 2010 parler de grand remplacement était impossible, en 2022 un parti politique fait 7 pour une première et parle de remigration et grand r.
mais le grand remplacement n'est pas une notion complotiste de na.zi?
plus maintenant .... le grand remplacement est bien en marche .... patriotes, préparez-vous .... la guerre civilo-religieuse est bientôt inévitable!
si seulement le grand remplacement était japonais
le grand remplacement est un processus qui n’existe pas. c’est une théorie d’estreme drouate rrrrraciste et pas très gentil.
la fimbax qui a dit tanguy il likait mes photos et m'a dm mdrrrr les blancs qui tah robert ménard qui voulaient se faire une aventure avec une beur ou une tigresse amazone ont la même énergie! mais elle ne le sait pas encore
beur en gras et en majuscule
soutien au fdo face à la racaille
soutien inconditionnel aux forces de l'ordre face à la racaille mélenchoniste ...
pas sûr, s'ils veulent faire un exemple. attendons de voir, mais on risque a avoir des surprises. par contre les flics pour chopé la racaille ils sont beaucoup moins actifs
artificiel, il, n'augmente pas sa surface de corps de façon delibere, il n'y a pas dz geste du bras vers le ballon. l'article 12 est clair racaille. tout le monde s'accorde pour le dire
c'est vrais que la personne au sol avais l'aire d'une racaille ou qu'elle jeter des paver à la figure des flic, si ça trouve elle n'avait rien à voir avec la manifestation ont en sais rien, donc stop de juger sans connaître les raisons. c'est comme ça que l'ont divisé un pays.
enfin des alphas qui se laissent pas la racaille gauchiasse impunie
je crois que lui même, ce nabot de avait traité une ministre d'arabe de service, non?
le problème, c’est que ce n’est pas sa première phrase malheureuse: arabe de service, dîner du crif, soutien a barakacity salafiste, sale pute ça fait vraiment trop pour moi
non ya pas d'incitation à la haine. même un raciste qui traite quelqu'un de sale arabe pu de sale blanc n'incite pas à la haine, ça reste une insulte unique à destination de quelqu'un de spécifique. oui c'est raciste et condamnable mais en aucun cas une incitation.
c'est toute la contradiction d un zemmour, qui nous dit qu'il n'est pas racialiste blanc(tout en étant arabe berbère ... ) mais qui veut imposer des noms français. or il ne considérait pas plus français et européen un immigré camerounais chrétien se nommant jules ou clovis. ..
ils ne l'ecrivent qu'en anglais et français mais pas en arabe, les hypocritessaha aidek youyou
pas du tout, y en a des centaines qui ont trouvé un sens à leur vie, grâce à des pp reconquête et des drapeaux français. il leur a suffit de courir comme des moutons derrière un arabe pour se sentir intéressant.
en françaoui ... et il n'y a pas de grand remplacement ... on a vu les scores de mélenchon dans les villes a forte immigration ... quand je regarde les films, les reportages, les classes des années 70/80 avant l'arrivée de la mitte-errante ( qu'elle malheur ) choc et nostalgie ...
la haineeee bahahahha. que c’est succulent. le grand remplacement bouuuuh
le grand remplacement en marche!!!!
voilà le nouvel électorat français! pas besoin de commentaires supplémentaires, le grand remplacement est une stratégie politique
pensées d'une femme qui aime jouir de la vie .... et après on s'étonne du grand remplacement!
en marche ... vers le grand remplacement, déjà en cours ..
erci d'illustrer le grand remplacement
moi je vois ça. mais chut pas de grand remplacement
vide? c’est sûr que si t’habite à saint denis elles sont vides vu que c’est le grand remplacement
aurions nous entendu parler de ça il y a un siècle? parlions nous de grand remplacement à l'époque? je vous laisse faire le lien.
le grand remplacement est un processus qui n’existe pas. c’est une théorie d’estreme drouate rrrrraciste et pas très gentille.
dans les années 90,on voyait, au mois de mai, les enfants en aube blanche se dispersaient, heureux ds nos rues! non! le grand remplacement est un mythe des complotistes!
le grand remplacement!!!!!
c'est bien pour cela que je ne rejoins pas r! car je ne suis pas d'accord avec leur jacobinisme. j'ai voté zemmour car il a été le seul à parler du grand remplacement et de l'islamisation.
le grand remplacement est un fantasme d’extrême droite
il n'y a pas de grand remplacement civilationnel comme il n'y a pas de remplacement de terrain de foot en terrain de yoga.
il y a déjà beaucoup trop de morts sur les chantiers du grand paris express, et pourtant ce n'est pas encore en service. n'oublions pas que ces travaux sont dangereux et que la vie d'un salarié vaut bien plus qu'1h30 à passer dans un bus de remplacement
oh j'en ai lu des livres certainement plus que toi, le livre d'eric zemmour ne fait pas parti d'un enrichissement intellectuelle tu sais :), n'aie pas peur le grand remplacement n'aura pas lieu si tu le crains, ça va bien se passer mon garçon, il y aura des blancs sur terre
le grand remplacement se déroule tranquillement, et nous on entend les prévisions météo a la radio lol
vous pouvez remercier les politiques de ces 40 dernières années pour vous avoir caché le grand remplacement par contre ne remerciez pas votre ophtalmo car les lunettes que vous portez ne sont pas les bonnes, les progressives c étaient pas le bon choix.
le grand remplacement n’est qu’un fantasme d’extrême droite
le grand remplacement n'existe pas?
et le modeste
espèce de racaille. en prison, voilà ou tu devrais être.
soutien aux pompiers et une baffe à cette racaille!
aujourd'hui ... c'est la racaille des banlieues qui commande le gouvernement et qui met le couteau sous la gorge du peuple français. et vous les politiques. vous croisé les bras. pour ne pas froisser la racaille. la politique est pourri
on n’a pas envie d’entendre tes insinuations sur dîner du crif, ton soutien a barakacity, traiter les femmes de sale pute ou encore les flics d’arabe de service
aucune invention a rappeler certains tweets: dîner du crif, arabe de service, sale pute, soutien a barakacity
l'assimilation a pour but justement que la personne qui vient d'ailleurs ( peu importe d'où ) ne soit pas considérée comme étrangère ad vitam aeternam en adoptant l'identité et la culture du peuple français. zemmour est berbère pas arabe.
le grand remplacement est une théorie d’extrême droite, je répète le grand remplacement est une théorie d’extrême droite
et après on nous dit qui n'y a pas de grand remplacement. ce pays va mourir.
bientôt in va croire au grand remplacement par les personnes trans pcq on a fait la trance
le grand remplacement avait débuté depuis bien longtemps pour lui ptdrr
ah les gamins ici les black c des rabza fort j'ai honte
de toute manière la gauche lrem ou les lr et autres centristes qui ont rallié macron c ’pareils, bienvenue à la racaille qui envahit la france pour y imposer leur religion moyenâgeuse!
les crs sont présents quand la racaille casse tout! les policiers ne sont pas des casseurs. faut suivre ...
la plus belle ville de france. n’en déplaise à la racaille provinciale
non pas tout le monde! vous vouliez peut-être dire toute la racaille? #soutienfdo
la racaille financière qui elle coûte des centaines milliards au pays quand vous vous offusquez du bris de quelques vitres de la finance?intéressez-vous plutôt à ceux qui sont les véritables ennemis de ce pays. c'est facile: à qui profite le crime?
une racaille ni plus ni moins. allez hop derrière les barreaux saloperie
sauf que là: c'est un pompier qui n'est pas blessé, la street médic n'est pas une racaille, car son métier c'est une profession de santé.
svp les madrilènes perdez contre le betis pour envoyer la racaille de l'atletico en europa
mais oui ça cherche l excuse, une racaille de merde.
et bien c'est tantouze mieux. de+ ok à tellement pas entendu oarler que ça prouve qu'ils sont utiles sans être trop destructeur ( malheureusement car la racaille mériterait de subir de graves dommages )
je peux jurer que ce tg était destiné à un bledard qui avait affirmé que les bandits étaient plus séduisant ptdr je vais supprimer
mdrrrrrrr on parlait de ses bandeuses qui sont prêtes à renier tte leur origine pour adopter celles de leur bord et ces mêmes folle vont insulter les portugais de bledard
excuse toi pour ton insulte raciste arabe de service et on en reparle
c'est pas arabe de service qu'il aurait dû vs appeler mais plutôt harki confirmé c'était amplement suffisant
mais sale fils de
mdr pas troll insoumis et pas quinoa bonne côté de boeuf si tu te poses la question je n'ai pas d'origine arabe je suis français
3 enfants dans la classe de mon fils ce matin au lieu de 32 habituellement. mais non il n'y a pas de grand remplacement.
le grand remplacement va plus vite que je le redoutais dans mes pires cauchemars. zemmour sauvez la france
le grand remplacement ce fantasme d’extrême-droite #reconquete
donc eux ont le droit mais pas la france? que se passe til dans notre pays? le grand remplacement je n'y croyais pas maintenant il n'y a qu'à regarder dans la rue pour y croire. pourquoi tous les étrangers multirecidivistes restent, payés aux allocs alors qu'ils agressent?
tkt bientot le grand remplacement est en marche camarade
le grand remplacement est soit disant 1 fantasme d extrême droite ...
la même fasciste qui cite les thèses d'extrême-droite wokisme français de papier grand remplacement dans son meeting de la présidentielle. ce culot abject!!!
le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite
bah justement si les français sont de moins en moins pratiquants contrairement au musulman qui le sont beaucoup plus et qu’ils sont de plus en plus nombreux sa proche juste que le grand remplacement est qu’un fait et non un fantasme
mais le grand remplacement n’existe pasbientôt l’islam dans la constitution et le ramadan obligatoire lé facheau en sueur
si, la façon dont les banques profite de l'exploitation des hommes et de la terre et font leur beur sur le dos des gens en énorme tique me paraît une excellente raison de défoncer leur vitrines
pk tu veux pas dire beur? att jpasse sur mon pv tmr
légion d'honneur pour le bicot les français ne bouge pas es
les diplomates us sont les meilleurs. bizness is bizness. en france on s en tape du commerce; échanges commerciaux internationaux, contrats industriels et commerciaux on préfère hurler: à bas l islam, les bicot, et la laïcité exercera ....
c'est une de ses chroniques de la haine ordinaire, l'intelligibilité de l'histoire
encore un banger tweet que je peux pas rt
c'est mot pour mot le texte de desproges
rhooooo y’avait un sketch de desproges qui jouait sur le même texte me souviens plus lequel mais c’était bon ( mais moins geekosexuel cependant. )
ok mais dcp au final t + ou-déçu que ce soit un bougnoul
racisme entre bougnoul
non, c'est que dans ces 3 pays, la racaille est très similaire ( et quelques fois ils passent d'un pays à l'autre )
n’en déplaise à la racaille des otaku
nantes pour que la racaille delort ne gagne pas un trophée
quand on pense que macron se réclame héritier de de gaulle ... si de gaulle était encore vivant et voyait comment on traite sa police .. il t'en fournirait des droits de la racaille ..
je suis d'accord avec les vieuxles chiens de l'état peuvent dans certains cas être un danger pour le peuple et il faut les remettre à leurs place et cela passe par le droit à la légitime défense pour éviter d'être pris entre la racaille et la flicaille
en plus d être débile cette racaille est vilaine
pas de souci comme pour le policier du pont neuf cette racaille sera libre demain la justice rouge continue la destruction
c'est compliqué ils font partis fabius et fils jupé hollande toute une racaille
oui, c est vachement important son sexe tout à coup. racaille misogyne.
ptdr c'est loin d'être une racaille, revois ta définition mon gars
vous n'êtes pas à la hauteur de la situation, votre politique laxiste, la racaille sait qu'elle peut agressée tranquillement les citoyens, ils savent qu'ils ne seront pas condamnés.
bizarrement il y avais pas ça avant tiktok
ce qui est aberrant c’est d’en arriver comme vous le faite à tout mettre sur le dos des fdo et à minimiser les exactions de la racaille d’extrême gauche qui sont le vrai poison de ces manifs.
une racaille de gauche, .. une femme ..
dommage que tu sois une racaille, t'es marrant
je ne comprends pas pourquoi ces gens-là sont pris en charge. les pompiers et soignants risquent d'être attaqués par la racaille quand ils franchissent la frontière. ils devraient s'abstenir et s'occuper des français.
la pire racaille
une racaille sef.
manipulation volontaire ou non, il reste que aucune violence du quotidien ( de la racaille entre autre ) ni même la barbarie sporadique ( terrorisme ) ne sont justifiable par le coran.
djoko est le goat n’en déplaise à la racaille de manacor
dans des centaines de villes françaises, des prières en pleine rue ou sur des stades municipaux ont lieu depuis ce matin. mais le grand remplacement est une théorie complotiste d’extrême-droite?
tout notre courage, et notre sympathie, aux forces de l'ordre!clairement, les forces de l'ordre ne sont pas assez soutenus par le gouvernement. la gesticulation des élus, ne suffit plus. on veut des résultat contre cette racaille purulente!
on connaît bien ça aujourd'hui, toutes les manifestations sont prétextes, pour la racaille, de casser, saccager partout alors que les #legislatives2022 sont le seul moyen de faire bouger nos dirigeants. mais penser c'est pas coutumier chez la racaille.
éris woerth? maintes fois poursuivi par la justice pour malversation? jamais poursuivi? comme toute la racaille sui sévit au gouvernement! a vomir
arrêtez avec votre union populaire. vous êtes le parti du chaos et de la racaille. ça s'est confirmé encore ce week-end.
jamais eu d’agression homophobe par des hommes blancs âgés. en revanche par de la racaille maghrébine, j’ai arrêté de compter.
#enmarche #macron voici le bilan que vous ne voulez pas voir. a nourrir la racaille, n'oubliez jamais qu'un jour vous figurerez au menu et que #macron vous laissera crever comme des m ...
comment on fait ses courses quand on est une racaille ... et ça veut nous faire croire que c'est de la politique? que c'est la fête du premier mai?non, c'est juste un peuple qui sent que les fdo ont peur et que la justice ne passe plus. le prochain stade: la dictature ... #lordre
n’en déplaise à la racaille 8.6 x amsterdam
quelle honte pour la france. la racaille fait la loi dans les rues, mais jusqu'à quand?
il ne faut vraiment pas que cette racaille gagne les législatives ..
j'ai toujours pensé que la racaille émanait de parents pauvres, mais non, apparemment mêmes les juges et sociologues élèvent leurs enfants comme de la .....!
toi t’aimes bien faire l’arabe de service mais tkt pas ils te considèrent comme ils considèrent tanguy haha une vrai serpillière que tu es, sois digne!!
lol corbière et chikirou tout a été débunké depuis longtemps, merci. condamnations de jlm pour rébellion ou insultes à des journalopes? une fierté! bouhaf? ah oui, arabe de service n'est pas une insulte raciste, la juge semble pas au courant. eh oui même en cherchant bien, 0.
et la nuit du carême sur une des chaînes de c'est prévu ou c'est uniquement le ramadan qui est à l'honneur sur le service publique dont le nom commence par france et non par arabe ni par musulman
mais quand il traite des gens d'arabe de service ou de nègre de maison, si. et je ne parle même pas de l'antisémitisme.
n'oubliez pas que l'egypte vous a fait pleurer et a balayé la terre avec vous dans vos pays, les singes africainsarabefrançais patience, tu pleureras deux fois plus que nous avons pleuré injustement dieu donne et ne néglige pas
la traduction n’est pas fausse. et ce corps de consonnes s’applique lui aussi pour le coran ( dans son intégralité ). quand il a fallu le transcrire de l’arabe vers le français. enfin, je t’invite à regarder les 2 liens que je t’ai envoyé: où le coran présente des erreurs.
je peux pas imaginer ça, ils oppresseraient un peuple millénaire qui existait avant eux et les forceraient à changer leur hymne national et parler leur langue ( mélange arabe, français et turc),ils essaieraient meme de brûler ce peuple, il s approprieraient les cultures des autres.
ah le fameux combo je ne suis pas raciste mais & amp; je vis à l'étranger. tu n'as pas envie d'ajouter j'ai un très bon ami noir par hasard, voir mieux ma femme de ménage est arabe. on aurait alors un tiercé gagnant!
elles sont malheureusement vides peu importe la ville ou le département le grand remplacement se passe uniquement dans vos têtes c’est triste quand même
je suis allé dans la partie sombre de twitter avec que des comptes de raciste, tu les vois filmer des gens qui vont dans un lieu de culte en tenue traditionnelle ils parlent de grand remplacement ces fils de pute me fument de rire
ma ville a été grand remplacée ... non mais franchement, on aura tout entendu. j'ai croisé tellement de racistes dans ma vie, tellement de haineux de l'autre, que la théorie du grand remplacement n'est pas prête de trouver son accomplissement. vraiment, je n'y crois pas!
vivement les législatives pour voir le grand remplacement en marche ...
c’est pareil chez moi je n’en ai jamais vu autant. le grand remplacement on y est déjà.
une chance pour la france ... vivement que le grand remplacement soit terminé. extrême centre et extrême gauche vont enfin accélérer les choses.
rien que poser cette question est hallucinant le grand remplacement est donc réellement la sur la terre de clovis, on se pose ce genre de question?!?!
c est en france??? haaa bin ça y est on y est arrivé au grand remplacement j espère que ce qui reste de français dans leur pays sont heureux de cette nouvelle mode
en fait le grand remplacement ça existe ...
répéter après moi: le grand remplacement n'existe pasle grand remplacement n'existe pas le grand remplacement n'existe pas
vous avez le choix entre le grand remplacement mais le maintien de la france ou la chute de la france dans les 50 prochaines années. la démographie de la france était négative sans les étrangers rappelle toi.
que des vieux blancs dans la file, je suis sûr qu’ils se disaient: et voilà, on assiste au grand remplacement
le grand remplacement est une théorie complotiste d'extrême-droite.
commencez par virer le ministre de la collaboration avec la racaille .. mr dupont moretti ..
un jour, ils n'arriveront plus à temps. chaque nuit des pièges, voitures brûlés, ce n'est pas nouveau, regardez en 2005 sur yt émeute dans les citésavec la racaille, ça finira mal, ils pourront regretter d'avoir voté leur malheur. merluche et mac n'y vivent pas dans ces banlieues.
c'est ça de côtoyer des bicot que de la racaille
bah c'est le parrain le mec. la plus grosse racaille de france.
lorqu'on se véti en occident comme un blédard, on est un porte-drapeau de l'islam fondamentaliste. nos pays en occident, ne sont pas islamiques!vous devez vous adapter à nos moeurs!si vous voulez porter vos tenus, retournez dans un pays islamique!
t’es marocaine cousine pq tu lèches le cul d’un peuple qui te traite de sale arabe
les torts sont partagés quand depuis la maternelle t’entends des sale arabe dans les cours de récré, et un harcèlement médiatique depuis 20 ans sur ta religion, je comprends donc que certains tombent dans le communautarisme. c’est pas du ouin ouin mais une vérité
ce n'est pas de la créolisation c'est du grand remplacement maghrébins.
le grand remplacement est en marche! révoltez-vous les amis
il faut rigoler avec les racistes et quand ils parlent de grand remplacement tu éclates de rires et c’est mélenchon le méchant qui ne rigole pas. bizarre ce monde mélenchon fait peur tantouze mieuxcar il y’en trop qui rigole et oublie qu’un raciste kkk on ne rigole pas avec lui
ptdddrrrrr le grand remplacement
le plus grand csc de l’histoire vous voyez des musulman priez lors de la fête de l’eid vous criez au grand remplacement ptdrrr vous êtes complément fou
cette fameuse théorie du grand remplacement.
mais non mais non messieurs dames. le grand remplacement n’est qu’une fausse théorie .et remplacé par cette faune ça fout les boules!
strongest grand remplacement soldier ici
donc zemmour veut lutter contre le grand remplacement en déportant une centaine de migrant?
bg j'essaye de t'expliquer ce qu'il pense, en gros bien sûr que ta le droit si ta les autorisations mais le tweet de base concerne le grand remplacement et quand tu vois des photos comme ça bah c'est pas tout à fait faux.
c'est à cause de types comme toi qu'on nous parle de grand remplacement continue comme ça
bah, à partir d'aujourd'hui je vais créer mon parti politique conquête et on va lutter contre le saisonnalisme. où est la france de pâques, de noël, comment acceptez-vous que cela soit remplacer par le nom des 4 saisons. il faut crier au grand remplacement
un sentiment de grand remplacement.
2 ou 3 élèves sur 30 qui ne seraient pas musulman donc? merci, vous confirmez le grand remplacement! beaucoup de fautes pour un soi-disant prof ..
le grand remplacement n'existe pas ...
le grand remplacement est déjà la!
quel grand remplacement? où ça?
le grand remplacement, si ça continue comme ça dès ici 20 ans, il n y aura pas de kabyle et d'algeriens en général en algérie
j’suis mort elle a tapé beur à khel pour la photo à droite
j’ai plus de goût que de mémoire, on dirait
bah oui, un bougnoul qui aime pas les gâteaux arabes c'est un traître
retourne faire ta racaille dans ton village
c'est pas parce que c'est pas censuré que c'est pas du racisme. et le concept de noir ou d'arabe de service ou nègre de maison est une notion hyper raciste que ça vous plaise ou non.
moi je vois que des au stade velodrome il y a 30 ans je voyais ça c est grave docteur quicherche?c est peut être le rechauffement climatique ou le grand remplacement
a tout moment leurs meuf traite ses soeurs de beur dans le plus grand des calmes mdrr
d'accord bougnoul
chaque français que je vois je les fixe avec mon qamis, on prépare le grand remplacement in shaa allah
c'est choquant, intolérable, insupportable! nos policiers sont en première ligne pour nous défendre face à la racaille, ils méritent tout notre soutien et notre respect
racaille à vue
en fin connaisseur de racaille et bande organisée comment appelez vous ceux qui nient le résultat d’un vote au suffrage universel auquel ils se sont présentés et que le peuple n’a pas élus?l’union des échecs de toute la gauche+eelv leur ferait au mieux une majorité de 31,94!
le facho merluche a une curieuse façon de saluer ses complices. putain de racaille en costard
t'as cru que j'étais un bounif pour me montrer ça, je ne suis pas une racaille ras qalwa
oui c est elle la racaille
aucune pitié pour la racaille
tu es hypocrite et un islamogauchiste la racaille attaquent les chrétiens on t’entend pas. tu es pitoyable et bête
je peux pas fêter le aid tranquillement en pensant que vahid est le coach!!! ( le mec matrixé par la racaille de dronten )
baltringue un jour ...... baltringue pour toujours des gens meurent en prison pour leurs liberté et eux gavent leurs ventres avec des macroutes et des baklawas .. l'algérie est une propriété privée gérée par une racaille franco-algerieniste ..... le peuple algerien n'existe pas
ou de la racaille cagoulée.
encore une racaille
officiellement le naib le plus cool n’en déplaise à la racaille ( anais )
les blédard des facebook bien basslines, impossible de s'ennuyer
la répartie de bledard
on est pas insulté d'arabe de service, on est traité d'arabe de service ....
lfi a vécu le grand remplacement du coeur de ses électeurs historiques: le vote communautaire a remplacé le vote ouvrier. c'est juste un constat.
on est doué de raison blague à part, je ne dit pas qu'il faut valider toutes les fêtes de toute les religions. juste que l'argument pays laïc ne tient pas. par contre que ce n'est pas la culture / traditions française, la je suis d'accord. sans crier au grand remplacement.
c’est extrêmement clair ce que je dis, utilises google et marque grand remplacement, ils l’expliquent mieux que moi, en plus de 160 caractères
7 de grand remplacement
le grand remplacement? surtout il ne faut pas dire ça!!! et cependant cela semble évident.
le grand remplacement est une théorie du complot d'extrême droite introduite en 2010 par l'écrivain français renaud camus et qui, en reposant sur des principes xénophobes et racistes, affirme qu'il existerait en france un processus de substitution de la population française ..
le seul grand remplacement qui existe ici, c’est le remplacement du christianisme par l’athéisme. reprocher aux musulman de tenir à leur religion est une hérésie.
ce n'est pas que ça le grand remplacement, vous remarquerez que les 2 millions et plus d'immigrés rentrés sous macron n'étaient pas de type blanc de peau chrétien hein?
ma france black beur
le pendant soit disant catho de la beur voilée de banlieue, que dénonce à juste titre bassem braiki, à à moins que ce soit encore une provocation de qui vous savez, au vu du prénom ...
il faut choisir: soit oncle tom est une insulte raciste, auquel cas, arabe de service l'est aussi. soit la case de l'oncle tom est une oeuvre raciste(elle a mené à la guerre de sécession ), auquel cas, décrire des personnages comme similaires au personnage principal ne l'est pas.
ça équivaut à arabe de service?
le makrout est la pire pâtisserie arabe c'est abominable, immonde, horriblen'ayons pas peur de le dire, c'est ce qu'on donne aux français d'origine qui veulent des gâteaux arabes car c'est les vasy lui des gâteaux ( ils font semblant d'être heureux )
je parle de grand remplacement et tu me dis qu’allah te guide. juste réfléchie 30 secondes si tu y arrives et comprends ta bêtise
le prochain qui me dit que le grand remplacement est une théorie prendra des risques ...
mais quel rapport avec le grand remplacement!???
et voila la racaille qui pointe son nez!
la source intarissable des raffarinades!!! je souviens que les pompiers avaient été massacrés par les crs à paris parce qu'ils revendiquaient légitimement leurs droits. voilà pourquoi la racaille urbaine prend exemple sur la racaille politicienne, missié de raffarin!!!
moi et bronzer face à la racaille madrilene
bein voyons!!!! une fois les élections passées fallait s’en douter!!! racaille
mon dieu c'est terrifiant cette violence!!! j'en peux plus et je ne vois pas comment cela peut s'arrêter avec toute cette racaille qui est arrivée en france!!
même sur nevers, quand ils vont en intervention, ils ne se déplacent jamais dans les cités sans être accompagnés par la police, et pourtant on pourrait penser que le département 58, c’est calme ... même pas. la racaille sévit partout
c ça la gauche islamo racaille
ce sont des filles qui agressent cette ado. la racaille sévit partout, plus de différence entre garçons ou filles.
#blackblocs #cnews #bfmtv donnez moi un siège au conseil constitutionnel, vous allez voir comment j interprète la constitution en ce qui concerne la racaille et les blackbloks. notre conseil est formé par un quarteron de vieux séniles et hors sol. a réformer!
vraiment un bledard
il y aurait diffamation si ce que je dis n'était pas vérifiable. or, le racisme de taha bouhafs, il est avéré quand il traite linda kebbab darabe de service ou qu'il traite une prostituée de pute blanche ( qui ramène tout à la couleur est raciste ).
quand on a pas d'argument, chantons ensemble islamo-gauchistes et indigenistes tous en coeur quand on n'a pas de programme, chantons tous en coeur immigration et grand remplacement
même genre de boug qui va pleurer quand un mec va dire grand remplacement en postant une photo d'un stade rempli d'hommes en qamis.
de plus en plus de musulman en france et ça parle de grand remplacement alors que le vrai remplacement c’est le fait que de plus en plus de français sont athées au lieu d’être chrétiens comme c’était le cas avant
aujourd'hui le grand remplacement est vraiment visible, à perpignan, 1ère ville de france rn de + 120000 habitants, c est plein de foulards et djellabas, pour nous c est fini!
tu devrais même pas parler de grand remplacement alors que tes ancêtres ont appliqué le grand remplacement en amérique du nord
cécité volontaire. je ne peux rien faire pour vous. vous ne voyez pas non plus le grand remplacement, l’islamisation galopante, le coût exorbitant de l’immigration, nos frontières ouvertes, je présume?
ces maires ou élus qui font des discours lors des fêtes religieuses font du clientélisme. on nous fait croire que c’est religieux mais c’est devenu politique ( preuve d’un grand remplacement ). ça veut supprimer les crèches qui émerveillent nos enfants mais ça va fêter l’aïd.
le grand remplacement est un mythe de la essstreme drouaatte
l’alliance rouge et blanche est de retour la racaille spurs sera terrassée
violences du 1er mai. la police sous les ordres de darmanin laisse faire. faut pas stigmatiser la racaille socialfacho
je viens d'apprendre que j'étais une racaille, sah quelle vie quand même
la sécurité est plus que jamais un des soucis majeurs des français. l'insécurité est une injustice de plus dans nos vies précaires. c'est la racaille qui doit risquer sa vie, pas nos policiers. #police #securite #justice #racailles
valls est le symbole de la racaille politique
la racaille ne connait pas les usages!
ah, les codes de la racaille de base ...
et dire qu'on ne peut même plus les qualifier de racaille! il faut dire délinquants aux possibilités de réinsertion.
a bat la racaille occidentale qui veut imposer les droits de l’homme dans des pays où le peuple est musulman et s’en fout des droits choisis par l’occident.
injure publique en raison de l'origine / race arabe de service
meme quand c’est pas pejoratif pk toute ta phrase est en francais et t’utilise un mot arabe? 2k fav et rt
le grand remplacement
j’ai toujours considéré comme indiscutable le grand remplacement démographique lié à plusieurs effets ( aides sociales, climat, réfugiés ), sans forcément croire en une volonté-politiquement organisée-de le provoquer. mais maintenant, à bien y réfléchir
logique à partir du moment où la plus part des élèves de la classe sont musulman c’est l’une des conséquences de ce grand remplacement qui n’existe pas
le grand remplacement ne se fera pas sans nejma en tête de l'état
le grand remplacement non la france du xxieme siècle
qd je vois des gens parler de grand remplacement premier degré je rigole trop
le grand remplacement est une idéologie nauséabonde de l'extrême droite
les gâteau arabe c’est pas bon, les gâteaux de l’afrique noir non plus ptdrrrr, ici on est fc gâteaux français vive la république
2 / volonté ds sa création et celle des professionnels des religions y compris la religion dite laïque ( une façade, une étiquette moins choquante que de dire lucifériene .. ). c ) selon mon opinion, le problème est ailleurs. c’est celui d’une part du grand remplacement, et d’autre
et après ta lucie bobo vegane gauchistes non binaire qui va me dire que le grand remplacement n'existe pas mdr
je parle de grand remplacement, on me dit que je déteste l’islam. est-ce une sorte d’aveux de leur part de considérer que l’islam est majoritaire auprès du peuple qui migre et s’installe en france?
en direct de la seine saint-denis près stade de france. des milliers de personnes sont attendues. elle est belle la france! selon em, nous sommes en californie!! zemmoureric a-t-il toujours tord quand il parle de grand remplacement???? #legislatives
s'il advient que votre grand remplacement ai effectivement lieu .... qu'allez vous faire du coup?
mais est ce que j’ai dit quelque chose par rapport à l’aid? ils ont le droit de prier et tantouze mieux pour eux. mais j’ai le droit de croire au grand remplacement
grand remplacement de quoi???????? non nous avons nos enfants et tous les jeunes derrière. que chacun garde son peuple, sauf pour les protéger de la guerre bien sûr ....
heureusement qu'on est pas complotistes sinon on pourrait croire au grand remplacement
et après, on va nous faire croire que le grand remplacement n'existe pas. nos stades ne sont pas plus utiles pour les sportifs?
attention à ne pas propager la théorie complotiste du grand remplacement mademoiselle!
renseigne toi pcq tu défends une raciste et une go qui défend des pedos, on va l'afficher jusqu'ààààà tu crois qu'on va laisser une blanche m'appeler beur?
on va parler franc mais les pseudo insinuations sur le blaze inès va falloir vous baiser un jour. cest la nvelle mode pour dire beur mais sans pour autant le dire. honte à vous surtout les rebeus qui font ça
cest pas sur mai’s ca peut être ça mdr
bougnoul ça se dit pas mais tu peux ne pas vouloir d’une mzuf déjà sorti avec un rebeu y’a r
comment osez-vous parler de guerre avec les pires racaille de cette profession?
ne jugeons de rien, les journalistes ont tout fait pour ne pas préciser l'origine de la racaille ( ce suppose qu'il est fort probable que ce soit un non-blanc )? et en dessous de 15 interpellations, les juges islamo-gauchistes ne font rien.
taha bouhafs n'est pas un arabe de service, lui
mets grand remplacement étape 1! it's time
garges les gonesse, france, 2022, l'aïd ... mais à part ça le grand remplacement est un hooorible théorie d'extrême droooaatte ... #aidelfitr#boycottislam#lareconquetecontinue
c'est pas exceptionnel, mais seulement parce que chacun des partis y voit ses propres intérêts politiques quand dos au mur et que, vos égos d'islamo-gauchistes affirmés doivent être mis de côté pour satisfaire votre sombre projet de grand remplacement!!
lache ça on s’en fou que tu sois avec une blanche ou pas la n’est pas la qst elle met les maghrébines littéralement dans la catégorie de grosse beur fais marcher ton cerveau un peu
qu'est ce qu'il faudrait faire? mettre un flic derrière chaque casseur? #bayou sait bien que ces manifestations sont prétextes à saccager et la racaille s'en donne à coeur joie à chaque fois.
on doit pouvoir retrouver sans peine cette racaille.
toi, espèce de trublion de foire, tu veux être 1er ministre et tu encourages la racaille qui agresse nos pompiers? c'est un mauvais gag! t'iras même pas balayer les chiottes à matignon!!
soutien à ce jeune policier qui a sorti son arme pour défendre sa vie celle de ses coéquipiers et des passants .. maintenant la police est démuni aux yeux de tous, la racaille a de beaux jours devant elle ...
ca me dit ce tweet a enfreint les règles. pas de changement sur tweeter. la racaille passe et le citoyen se fait refouler!
la racaille defendu par les électeurs de melenchon
chiche on enléve les flics et on laisse les citoyens régler le problème des casseurs et de la racaille.
honneur à nos pompiers et collez nous cette racaille au trou! ils feront sûrement moins les malins à fleury, fresnes où la santé!
c des chiens la racaille coréenne
c'est parce-que je suis une racaille c'est ça?
bah voyons bah voyons éric cioti ça c'est de la racaille caucasienne judéo-chretienne de culture française adepte de la subversion non immigré et non expulsable.
un stade de banlieue en france, un lundi de grand remplacement
honte à ces anarchistes, qui n'ont aucun respect pour les soldats du feu. un jour, eux ou leurs proches auront besoin des pompiers, des forces de l'ordre pour leur porter assistance, leur sauver la vie. j'espère qu'ils se souviendront de leurs gestes de ce qu'on nomme racaille
vu que c l’3ed y’a pas d’arabe et ça l’arrange qu’il y est que des français au lycée
grand remplacement alors que c'est leurs mode de vie valeurs .. hein valeurs qui les détruisent tt seul. oui un peuple qui envoie ses parents pourrir en ehpad n'est pas destiné a reussir sur le long terme
mais je m’en fou de ça priez tantouze que vous voulez, ou vous voulez, c’est pas du tout le sujet du grand remplacement
oui y compris quand on a autorisé les portugais dans ton genre qui aujourd’hui pensent qu’ils sont plus français que d’autres. hein jordan l’immigré! c’est toi le grand remplacement aussi.
tu as posté une image de fidèle musulman entrain de prier dieu, en parlant de grand remplacement, plus hypocrite tu meurs
le grand remplacement est une réalité dans les banlieues #islam #colonisation #grandremplacement
le grand remplacement est un fantasme d’extrême droite
grand remplacement sous vos yeux, messieurs dames!
le grand dégagement s’impose en france également afin qu’il y ait un grand remplacement! que les français redeviennent les maîtres chez eux!!!
ou le grand remplacement donc la chute de la france car il ne faut pas oublier que ce qui fait la france, c'est les français et la culture française
bienvenue dans la france du 3eme millénaire! ça vous plait pas? tantouze pis fallait agir avant! jean-marie le pen a combattu toute sa vie pour prévenir de ce qui allait arriver. tout ce qui arrive maintenant est la faute du peuple français. le grand remplacement est là
les villageois je m'en branle, les fruits je pourrais faire un grand remplacement avec des cerises,,, les roses me dégoutent mais c pas très grave encore,,, mais l'aéroport bleu et pas jaune, je pleure.
le grand remplacement est réel
ici on est pro black blanc beur et vieucisées!
les noirs et les arabes de racaille sauvage inculte personne ne doit oublier
immense déception. vous tombez bien bas. finalement vous soutenez et défendez la racaille. la responsabilité incombe ceux qui mettent de l'huile sur le feu, ceux qui n'arrivent pas à gagner par les urnes qui veulent le pouvoir par la rue, le chaos ... mr roussel ouvrez les yeux!
mskn ... touffe rouge ce prend pour une racaille du 93
ben votons. la racaille lrem
union pour le grand remplacement
je veux juste démontrer que vous êtes très nombreux, ce qui est un argument de taille poir valider la théorie du grand remplacement
en quoi tu vois du grand remplacement dans une minorité quo fais une fête religieuse
c’est un aveu de lier les deux. le grand remplacement nous importe l’islam.
le grand remplacement est un fantasme d'esstrême drouaaaâââte ...
voilà la réflexion d'un nazillon zemmouriste, il pense qu'un bougnoul est forcément étranger ou immigré, je suis français depuis plusieurs générations, pleure le facho
condamné 15 fois??? il fait bon de vivre en france pour la racaille
la justice comme doucet défendent les criminels plutôt que la police si c’était un policier mort ça serait moins grave que la racaille qui a refuser d’obtempérer et voulu trainé une policière sur le bitume quand on a rien à se reprocher on s’arrête point barre!!
aucun rapport avec la racaille qui a tout cassé ce week end
quand on jette une grenade ( même factice ) et que l’on menace un policier avec une arme. de plus quand on est recherché pour braquage etc y’a de grande chance de se faire abattre. c’est la même famille de racaille que les traore
ohhh parle bien jeune racaille en rute
on s’en fout de cette #racaille de qui ne cherche qu’à vendre des vaccins inopérants!
cher ami, si ce jeune homme à un nom français il ne peut pas être une racaille voyons .. cependant votre parti extrémistes n'aime pas trop les pd attention à vous
ce n'est pas moi qui l'invente, mais à un u près, l'anagramme de c'est: une racaille
tout a fait. chez nous cest dans ma cours que ca se passe. .plein de gens parle arabe ou portuguais meme pas foutu de parler francais. je me crois a l'etranger chez nous.
le grand remplacement est une théorie s'extrême droite.
le maire de ma ville nous a fait son speech avant la prière alors que deux mois auparavant c’était un ténor de la campagne de qui parlait de grand remplacement et d’islamo gauchisme
au hasard, je dirai en retweetant ce genre de merde, et donc en admettant l'existence du grand remplacementaprès je me trompe peut être
le grand remplacement en image!
qu’on s’y méprenne pas. le gouvernement de ces dernières années, voir décennies, est le seul et l’unique responsable du grand remplacement. dites-moi quel peuple n’aurait pas profité de cette opportunité?
vive le grand remplacement
vivement le grand remplacement du français pas le français woke
le grand remplacement est illusion puisque on vous le dit ... bon en fait on ferme les yeux et basta comme ça on est sûr de pas voir la réalité voilà pourquoi mélenchon le macronien avait un accord depuis un moment
va falloir ce renseigner ma belle, c’est vrai que mtn on maquille le mot nazi par suprématiste ça passe mieux, ça change en rien que vous êtes nos pute de a à z, t’es le genre de zoulette a croire au grand remplacement
le grand remplacement? mais non pour macron et l’imam mélenchon c’est faux, utopique
le grand remplacement selon reconquête ...
tu parles d'aveux? alors que c'est toi qui poste la chose qui mets en relation islam / grand remplacement. j'attend toujours ton raisonnement, a savoir comment est ce que les musulman ont pu grand remplacer quoique ce soit, alors que c'est la communauté la moins influente?
t'inquiète, c'est juste un sentiment de grand remplacement.
regrades et instruits toi un peu petit frustré. c'est pas une petite racaille de banlieue aculturé qui va refaire l'histoire
le chien? un jour vous n'existerez plus putain de racaille communiste de cgtiste de merde. vs vs prenez pour qui à traiter les gens de chien!
arrêtez cette racaille!!!
une racaille c'est juste un mec sympa, qui veut qu'on fasse l'amour à notre maman car il aime trop la sienne. proverbe de la france insoumise.
faux journalistevrai racailleracaille journalistejournaliste racaillefrançais de papierfranco algerien melenchoniste islamogauchiste. n*iquez vos mères en somme. toussoutien #tahabouhafs
c’est une racaille de merde
on va prendre cette petite huile de noisettes, ça coûte bien cher, çà. racaille voleuse et cupide, mais sachant garder la fibre bobo.
on a peut-être pris 3-0 mais quoi qu’il arrive on finira devant la racaille lyonnaise
par contre si tu es fiché s, une racaille multirécidiviste, en situation irrégulière ou mineur isolé ça passe crème.
vous parlez de trafic de cigarettes et bien à hoche de la racaille étrangère font supermarché à 14h ..... ce jour et toute l'année.
1 c'est absolument pas un discours de droite ou d'extrême droite2 les fameux patriotes d'extrême droite voulaient le réémigrer il y'a encore quelques années de ça parce qu'on disait de lui que c'était qu'une racaille qui venait de l'étranger, on oublie pas
beh sois contente attend ça m’a fais pensé un jour un bledard est passé il m’a sourie et il m’a dit t’es jolie madame et il a foncer dans un poteau en glissant
merciii aidek mabrouk à toi aussi, j’ai préservé mes yeux de ce réseau de tordu juste un mois mdr
mdr sinon que pensez vous de l'investiture de taha bouhaf? arabe de service pute blanche?
pour rappel, la condamnation de taha bouhafs pour injure à caractère raciste:
arabe de service et l'injure raciste de bouhafs a été condamnée par la justice. reconnaître un droit à l'injure ou plaider la maladresse, c'est faire preuve de légèreté et d'irresponsabilité. le racisme est un délit.https://t.co/jazrvtrqzi
non pour le coup t'es un vrai facho, tu me demande si j'ai le droit de vote en insinuant qu'un arabe ne peut pas être français et tu dis que je suis pas intégré car je m'appelle aziz, tu coches toute les cases ...
correction: le grand remplacement est une théorie qui arrive 3e au premier tour ...
c'est comme d'habitude, on a eu des mois de grand remplacement zemmour, des semaines d'immigration avec la primaire lr, on va avoir du melanchon jusqu'en juin.
macha allah sa fait plaisir. le grand remplacement?
la tête de rat de cette pourriture!!! elle mérite 5 ans ferme sans remise de peine pour avoir frappé un st. bernard sauveur de vie qui ne vit que pour faire le bien.le grand remplacement??? c’est en route!!! depuis longtemps.
c'est pas elle qui parlée de grand remplacement a son meeting ( de merde )?
quand je dis ça c’est par rapport au voile par exemple. ne faites pas semblant de pas comprendre s’il vous plaît voyons. la droite parle constamment du grand remplacement .. certaines paroles va falloir assumer et arrêter de parler pour rien
le grand remplacement?
on était 15 000 aujourd’hui et ils ont fermé les routes pour qu’on prie. fvck le grand remplacement
le grand remplacement existe parce qu'il y a beaucoup d'arabes
il est trop mims notre jambon beur
si on peut en savoir un peu plus ... sur la racaille qui a agresser le pompier le 1er mai .....
on va exterminer la racaille vitality avec ou sans maillot
my god c'est l'équivalent de putain. 100 des français utilisent putain, et ce ne sont pas des racailles. wallah je vais te niquer est un langage de racaille. sur la bible / torah je vais te niquer n'est pas un langage de racaille. ça n'existe pas.
c’est très malhonnête intellectuellement de parler de caricatures et d’humour quand on connaît l’oeuvre complète de bouhafs sur internet. a ce rythme là un sale juif ou un sale arabe ou sale pute ça va devenir une histoire d’hygiène. j’aurais préféré un désolé on va le recadrer
mouais bah c’est comme dire à un berbère qu’il n’est pas autochtone au maghreb parce qu’il a un peu de sang arabe, mais des gens qui ont du sang très majoritairement français ça existe évidemment
les pauvres fachos retournés dans vos églises sa sera déjà un bon début au lieu de parler de grand remplacement, les ventes de viande de cochon et d'alcool se porte bien, alors il est où le gr, arrêtez de vous faire manipuler par le z
si tu prends quelques centaines de croyants pour parler de grand remplacement, alors la france est sauvée vous pensez qu'on est en croisade contre la france chrétienne qu'on veut annexer? des français de souche se convertissent, ils sont donc ... pas français? immigrés?
ils ont acté le grand remplacement déjà. et la déchristianisation du pays grâce aux francs-maçons et à vatican ii.
me faite pas jurer elle a tapé beur sur la barre de recherche pour la photo
on ne dit pas arabe ... on dit bougnoul!
d'accord bougnoul
et moi j'attends tj que tu condamnes les termes comme bougnoul *, mais non, toi tu préfères fustigé un jeune de 25 ans issue des quartiers populaires, d'origine arabe qui a dit arabe de service, par contre tu ne condamne pas naulleau, un homme blanc qui a eu les mêmes propos
saha frérot, comme d'habitude la racaille réac
cette racaille n’est pas en prison
vive les fdo contre la racaille en col blanc et des quartiers vive la france et vive m zemmour
je ne vois pas assez de message pour soutenir l'agent de police qui a fait son travail et on veut faire de lui un exemple. racaille protégerpolicier accusé, accusé d'avoir fait son travail, d'avoir protéger sa vie, celle de ses collègues et des passants. soutien à mon ami
non mais il le sait très bien! l'utilisation du terme racaille ( car oui les viols c'est que par des racailles et pas des proches de la victime c'est bien connu bref ) qui va avec c'est assez simplediscours demago / extrême droite = & gt;op poubelle
jss une racaille douce
je comprend pourquoi félix tshisekedi est entrain d'échouer! il n'a pas de bons conseillers! il n'est entouré que de la racaille! un ambassadeur itinérant qui confond les poches d'insécurité et la guerre! franchement félix n'a qu'un seul bon collaborateur, c'est alingete
tu vois c ça ton pb sale racaille
mdrrrrrr eeeeh jsuis mort c un cafuuuu il a fait trop benene c un vrai bledard c dans son sang mdrrr
15h de l'après-midi, toi t'es un bledard toi c'est trop
non, vous vous trompez il n'a pas été condamné sauf pour le arabe de service et non pas pour racisme mais injure publique et il a fait appel à raison car clairement injuste. rien ne vous autorise à le traiter d'islamiste juste car il est arabe et musulman, honte à vous.
tu viens de me traiter de sale arabe??
mon grand remplacement ça!!
le rn-qui déniait il y a encore quelques jours la dénomination d'extrême-droite-choisit donc d'investir aux électives législatives philippe vardon, adepte de la remigration et du grand remplacement, déjà condamné pour violences.
le grand remplacement c’est-1 cheveux + 1 bouton. 1 for 1 worth
ou t’es une des fientes qui parlent de grand remplacement, ce protocole des sages de sion moderne?
cnews ils vont titré ça en: le grand remplacement de l'huile de tournesol mdrr.
en france les tas de tarés diront que c'est du grand remplacement.
d’où le grand remplacement zemmour a raison
en 2 mois elle passe de la validation du grand remplacement à souhaiter la fin du ramadan. quelqu'un aurait-il besoin d'argent par hasard?
vous n'avez absolument aucune compétence en grand remplacement, vous vous contentez d'imaginer que c'est une théorie de complot pour vous vautrer dans l'ad personam et vous éviter de regarder la réalité en face.
j’ai l’impression que le grand remplacement existe mais uniquement dans les grandes villes
le rn est le tonneau des danaïdes des patriotes. à peine un bulletin en sa faveur dans l'urne que l'utilité de celui-ci s'en échappe irrémédiablement. un gâchis et surtout une perte de temps dramatique au profit de nos adversaires et du grand remplacement qui, lui, s'accélère.
des gros titres sur le grand remplacement alors que lui même est un arabe qui veut gouverner un pays mdmmdrrrr jsp si les plus cons sont ceux qui le suivent ou lui même
ouais tu as raison pour autant il faut redéfinir ce que on appelle grand remplacement? est ce que un francais née en france avec la particularité d'etre musulman fait il partie des grands remplaçants ou grand remplacé?
prends le pas comme une insulte mdrrr j’suis blanc aussi, quand on dit beur, rebeu, renoi c’est pas des insultes
esk khamnga la signification de racaille
c est sûr un extrême gauche mais racisée enfin racaille, j espère qu elle sera reconnue et sera punie par la justice, pour violences gratuites contre un pompier luttant contre un incendie, c est laid.
ou alors on n'en a rien a faire de ses origines mais c'est une racaille avec des méthodes de racaille qui a été jugé pour des faits racistes.
bledard nauséabond
le grand remplacement des huiles de tournesol est en marche blague à part, les huiles d’olive algérienne ont bonne réputation: j’espère celle de tournesol aussi
le grand remplacement, utopie ou réalité ...
chuuuute malheureux ne dit surtout pas ça il vont parler de grand remplacement après!!!
le grand remplacement et oui c'est nous
ta des cheveux de beur toi après
y'a un mec il dit bougnoul dans le chat, + il se permet de me dire comment jouer alors que mon kda était large supérieur au sien???? mais va là bas toi
plutôt la racaille que la personne!
phase allée de ldc terminée avec benfica, 3 victoires, 1er du groupe notamment devant le bvb.en championnat premier avec un match d’avance, mais surtout 0-0 contre la racaille du fcp et victoire face aux ennemis du sporting. élu entraîneur du mois pour octobre. keep going!
pas besoin d’entrer dans votre catégorie de racaille pour violer. et puis changez de mentalité sur les viols lorsqu’on vient porter plainte et ensuite on en reparlera.
être une racaille ce n'est pas que dealer, voler etc. c'est aussi ne pas respecter les autres. c'est un état d'esprit pour résumer
c'est le meilleur mutant n'en déplaise à la racaille canadienne d'1m45 ici ça kiff les vrais mutants qui contribuent réellement à leur communauté tout en étant l'un des meilleurs tacticiens, intellectuels, généraux, combattants, stratèges et persos principaux de comics même
cette racaille déguisée en street medic, s'appelle #hagerameurc 1 ex infirmière vivant dans le 93 sans travail. actuellement en garde à vue. c 1 multi récidiviste de l'ultra gauche de mélenchon. elle encourt 3 ans de prison & amp; + de 7500 € d'amendes. voyons ce que dira la justice
je compte sur toit pour battre la racaille wydadi
arrête pas du tout déjà c’est nul d’attitré les bledard et je suis sûr que t’es mignonne
dame jenny, m. zelensky ne dénonce pas les nazi dans son pays et m. lavrov. traite hitler de métèque, ce sont des préjugés et des fables-aucune preuve établie. excellente journée à vous et prenez soin de vous.
le nombre de sale arabe sue j’ai entendu aujourd’hui en classe, bizarrement ils sont pas là
non. je suis français, pas arabe. le coran n'est qu'un faire valoir de la culture arabe. c'est l'unique raison pour laquelle il a été écrit. je te conseille de t'instruire sur l'histoire de ton pays au lieu de lire des livres de propagande de culture antagoniste.
incroyable! sinon, vous êtes pour ou contre le grand remplacement?
vu le grand remplacement mis en oeuvre un peu partout en france, je pense que nous avons fait notre quota pour l'afrique
4 ans que ce tcd a revendiqué de faire la promotion d'un youtubeur écrivant sur riposte raciste et valeurs actuelles, complotiste identitaire qui délire sur le grand remplacement 1/3
ojd j’ai vu que des voilées et des qamis perso, le grand remplacement est en marche bg
le grand remplacement n'existe pas, le grand remplacement n'existe pas, le grand remplacement n'existe pas, le grand remplacement n'existe pas ...
complice du grand remplacement. honte à vous.
le grand remplacement est un fantasme d'éstrem drwat
répétez après moi: le grand remplacement est un fantasme d'extrême-droite ...
scandalisé par les prières massives auxquelles prennent part certains élus au mieux soumis, au pire collabos. même dans mon village, j'ai vu cette semaine tantouze de djellabas qu'on se croirait au caire. ceux qui nient le grand remplacement ne réagiront que lorsqu'il sera trop tard.
groot et le raton laveur sont trop mignons
c'est donner un pass pour toute la racaille qu traîne la rue
run away la best tittle track de txt n'en déplaise à la racaille
où est l'indécence? quand je lis que l'argument de la légalisation est de niquer le business de la racaille, alors legalisons tout ce qui fait leur business. c'est donc sans fin. le trafic humain sous forme de prostitution par exemple est un business
on y arrive toujours pas. bescherelle sale patriote de merde qui se prend pour un français pure race. essaie l'arabe, t'as peut-être des facilités dans cette langue.
dis-nous l'identitaire, qui a grand remplacé le peuple amérindien du canada en l'exterminant et effaçant sont identité? ne serait-ce pas les français avec la complicité des anglais? voilà le vrai grand remplacement. pas le vôtre imaginaire. bande de faux-culs.
le grand remplacement juste un complot d extrême droooate hein ...
le délire du boss, ça fait délire de gourou sectaire façon rn, soyons loyal à la ligne contre le grand remplacement, pas à un / une gourou
dit-elle après avoir parlé de grand remplacement et insulté les françaises musulmanes portant un foulard. allez, dégage, pas 1 centime pour les républicains
il ne sait pas que créolisation et grand remplacement sont la même chose d'après
qui a grand remplacé le peuple amérindien ou celui des natifs d'australie et de la nouvelle-zélande en les exterminant et effaçant leur identité? regarde de plus près et tu auras la réponse: les européens. voilà le vrai grand remplacement.
le grand remplacement, éric zemmour nous avait prévenu mais continuez de faire les aveugles
encore une preuve que le grand remplacement est une théorie du complot.
le grand remplacement est un fantasme d'extreme droite .. il a déjà eu lieu!
donc on a des pays comme la france qui passent son temps a débattre du voile, du soi-disant grand remplacement probable en l'an 3050 de l'islam alors qu'ils y connaissent rien à part des on dit etc. et d'autres comme l'allemagne qui accorde aux musulman 3 jours de congés
pleurez jusqu’au grand remplacement
le grand remplacement
ça a surfé sur la théorie du grand remplacement pour grapiller des voix et faire même pas 5, pour finir par surfer sur le ramadan et l'aid pour grapiller des dons pour au final même pas avoir 5€ en pourcentage, ta dignité est à combien valérie? 5?
l’aid aujourd’hui et on est 4 dans ma classe. le grand remplacement est une réalité
ho mon dieu!!!! comment?? pas de grand remplacement!!!!????
le jeu du miroir c'est pour les bébés comme vous
les personnes qui rt sont des jadoiste.
pas très envie de voir la tronche de tes autres tiktok si l'algo considère que c'est pertinent de mettre ça sur ta fyp .....
#misterapuesta jefferson montero
parcontre dit pas bougnoul
syndicat de gauchiste laxiste pro racaille and co bâtisseur de murs que les lois soient appliquées en intégralité et il y aura moins de défiance! ras le bol de toutes ces injustices! on peut mettre l'igpn dans le même panier!
un exemple: la racaille en mouvement
de la racaille rien que de la racaille pour mélenchon ... la preuve!depuis les années je dis que les black blocs sont les alliés de lfi ... l'extrême gauche doit être éradiquée!!!
je ne comprends pas, j'ai pensé que ce mot racaille est réservé à une certaine population. mais bon
mélenchon et les syndicats c'est la même racaille et comme toujours avec ces gens c'est toujours la faute des autres c'est çà l'extrémisme islamo-gauchiste pathétique pitoyable et incapable de prendre ses responsabilités du pouvoir entrer les mains d'abrutis
non, je n'y crois plus. et j'irai même plus loin, je dirais qu'en tantouze que justiciable lambda, nous vivons une insécurité judiciaire permanente, où le tout venant peut être accusé de tout, alors que la racaille est, elle, impunie.
bref encore un peu et je vais avoir le droit au fameux ''racaille ''mdr tu dégoûtes
virons déjà toute la racaille afro-islamique, ces foutus migrants ( 95 de jeunes mâles agressifs et lâches)venant nous parasiter alors que c’est aux multinationales mortiféres de payer le prix des abus africains et pas aux peuples d’ue qui eux n’en n’ont jamais profitè!
parle turc pas arabe sale oignon
grand remplacement, mais de quoi parlez vous. franchement je ne comprends pas bien à quoi vous faites allusion
et pendant ce temps-là, en france, t'as des fachos qui squattent la sortie des mosquées ( bien planqués hein, c'est leur signature ) pour faire leur plus belles vidéos pour l'aïd et montrer que oui, le fameux grand remplacement se met en place.
ils ont oublié les raton à des et le jeune marocain noyé lors de l'une de leur manifestation. qu'ils lisent les archives et les exactions du fn et de ses nervis ....
y a encore des choses à detruire en france pour cet union de la racaille. je préfère lrem c'est pour dire ...
c'est juste une racaille en col blanc. qu'elle soit jugée et condamnée. elle arrêtera alors de nous faire la morale, à nous les gueux. que tous ces parasites disparaissent, ça nous fera des vacances ... aucun respect, aucune gratitude. en prison.
manif du 1er mai: tirs de mortiers sur les policiers, un pompier agressé alors qu’il tentait d’éteindre un incendie, la racaille d’extrême gauche saccage paris via
je tabasse d’la racaille pour elle! un sucre la nana osecours!
alors que l'on aurait pu remplacé racaille par personnalité publique, ça aurait fait plus vrai du coup
et si je me présentais aux #legislatives à #venissieux pour faire barrage au #raciste, #antiflic et #antisemite #tahabouhafs? un #flic face à une #racaille, qu’en pensez-vous?
il manque impossible, moi, je ne suis pas une racaille.
#racaille #cnews pour mr prouteau l absence de permis de conduire est une broutille? ( ça signifie aussi absence d'assurance ) on va banaliser la délinquance jusqu'à quel point?
ouais c'est vrai les profs sont toujours en train de pleurnicher pour un oui pour un non. grâce au deuxième quinquennat de macron il va pouvoir se débarrasser de toute cette racaille. la privatisation de l'éducation est la seule solution.
les élus ont séduit la racaille pour avoir leurs votes et maintenant ils demandent a un etat laxiste de gérer ça. c'est magnifique
pas mon style mais au moins enfin un marseillais qui innove marre des naps et compagnie le rap marseillais c'est le cancer du rap francais
ils ont des noms bizarres attribués par le colon francais, yen a meme un qui un nom latin meme pas amazigh ou arabe. ce sont des républiques singées sur le colon et ils sont tracées au crayon de papier: algérie et mauritanie
lets go le grand remplacement c'est pour bientôt
personne normale oublions quand même pas que le grand remplacement c'est une théorie reprise par un terroriste notoire les fachos islamo gaaauchistes complètement fous les bougs
le grand remplacement et la creolisation, deux grande conneries qui detruissent la droite et la gauche
c'est le prochain film d'horreur ... le grand remplacement ... sortie dans toute la france prochainement, très rapidement, imminent ...
tiens t’as changé ton drapeau palestinien par un verre de vin rouge c’est vrai que zemmour n’a jamais été condamné pour racisme et qu’il parle pas de grand remplacement s’agissant des musulman
aujd les musulman sont trop bo dehors vivement le grand remplacement on va le faire
le grand remplacement est en route, à l assemblée nationale que des étrangers, idem au sénat et le pire c'est sur les chaînes tv surtout cnews ... le seul remplacement visible est celui de votre intelligence par du racisme et je n ose parler de votre courage ...
vous etes priez de vous montrer coopératif et avenant lors des phases de grand remplacement, nous vous prions d'accepter nos excuses pour la gêne occasionné pendant ces operations qui ne devrait pas durée plus de 5 ans supplementaires. merci de votre comprehension.
sonic célébrant la fête musulmane. les médias le grand remplacement est en marche, la france au main de l'islam
pdf bretagne jmlebraud35: banlieues et grand remplacement .......
le grand remplacement c'est celahttps://t.co/zfdznnwvgb
s ils pouvaient mettre autant d énergie pour taper sur la racaille dans des zones de non droit colonisé par la chance de la france. on pourrait comprendre à la rigueur. car malheureusement ces manifestants pour la plupart on fait barrage. on est chez les fous
et, que faites vous? ah oui, suis-je idiote .... votre gouvernement préfère protéger la racaille, les escrocs, les violeurs et les assassins
seule lane honorable n'en déplaise a la racaille de la midlane qui ne peuvent pas jouer si leur champion n'a pas minimum 800 de range
ptdr tu crois vrmt qu'un algérien va s'afficher avec un drapeau israelien c'est juste un emoji sale bouffon je peux aussi mettre un drapeau japonais c'est pas pour autant que je le suis
musulman ne veut pas dire maghrébin. arabe ne veut pas dire maghrébin et je suis juste français et je connais des non musulman sans origine maghrébine ou arabe
l’équipe je vous le promet. on va le faire le grand remplacement. peut-être qu’on sera des grands-parents quand ça sera le cas mais j’ai vraiment de l’espoir quand je vois ça.
le grand remplacement dans presque tout les pays d’europe
ptdrrr ils me fume à prendre les codes du grand remplacement et le vocabulaire identitaire à leurs sauces hâte de voir la team reconquête union nationale rager
mais ça n’existe pas le grand remplacement! non!
et dire qu’après 3000 d histoire marseille qui est toujours une ville française il y’a encore des gens pour croire au grand remplacement vs savez que dans certaines régions de fr les gens n’on jamais vue un musulman de leur vie sortez ds ville le remplacement est dans vos têtes
zemmour avait raison, l'islamisation de la france et le grand remplacement existent vraiment, le nombre de gens que j'ai vu se balader en habits traditionnels aujourd'hui, ça fait trop plaisir
intellectuelle entre judaïsme et grand remplacement? ...
il a dit cela. la question était: zemmour est-il antisémite? il répond: non, ses idées sont fidèles à la tradition juive. et affirmer qu'il a voulu expliquer pourquoi zemmour était obsédé par le délire du grand remplacement, est-ce à dire qu'il y aurait une filiation
il n'a pas dit cela. il a expliqué pourquoi zemmour était obsédé par le délire du grand remplacement-à la limite, c'est même une tentative de l'excuser.
grand remplacement une théorie complotistes?????
c'est probablement parce que le grand remplacement n'existe pas.
le grand remplacement
bizarrement j’ai pas encore vu d’anglais rouges et bourrés parler de grand remplacement
la pote marocaine de ma reuss est venu apporter des gateau rebeu vive le grand remplacement sah
je pense que ma belle famille, ma femme, et mes voisins musulman ont un plan pourl e grand remplacement, en butant les francais par le diabete! merci a tous pour les cadeaux; les gateaux; les plats et #aidmubarak a tous mes freres
y’a quand même une blanche qui a dû marquer sur google image beur pour trouver une photo représentative de la femme maghrébine dans le but de dénigrer une communauté entière
et la beur
elle a du taper femme beur ’sur google je suis prêt à jurer la dinguerie
leur carte joker au bougnoul de corrèze!!?? il a un problème psychologique comme hollande et chirac ou autre révolutionnaire les mecs il y a pas de joker au poker je sais que je suis nul mais j’ai au moins compris ça!! et je bluff rarement
si si le grand remplacement a eu lieu et vous l'avez applaudi: on a remplacé l'humain jeté au chômage, par le robot. on a remplacé la valeur du travail par la corruption. on a remplacé les classes sociales par la hiérarchie de la racaille corrompue et soumise ...
je sais que je suis parfois très dur dans mes propos, mais la c'est plus qu'à vomir, c'est des coups de lance à incendie dans le trou qui se perdent pour cette racaille pourrie .. et prison pour eux. comment peut on s'en prendre à des gens qui sont là pour nous .... des pompiers.
racaille roket. la bigloucheuse, le nabot et ses néo nazis
j'assume parfaitement ce que je dis. merci de réserver le tutoiement à vos proches et vos semblables, nous n'avons pas gardé la racaille multi-condamnée pour incitation à la haine ensemble.
la racaille fera bientôt la loi.
ouvrons des camps pour toute cette racaille, ça leur donnerait une leçon.
la racaille c'est des gens comme vous qui la faite proliférer en détruisant le pays depuis des decennies. vous êtes la mauvaise herbe réelle qui ira se cacher quand le point de non retour sera atteint. et qui gueulera encore des conséquences de ce qu'elle aura semé. amitiés. vn
et accessoirement une définition juridique de racaille?
jprefere finir avec un bledard que refaire 1 ramadan pas mariée nan jrigole
mais ryan c’est trop mon gars purée, on s’ambiance trop avec nos sons de bledard ptddddrrr
voilà quelqu'un de sincère. juste je rajoute: c'est pas qu'une question de lignée: si t'es métis fds x noir / arabe tu n'es déjà plus un français comme eux et un fr d'origine 100 portugaise, polonaise ou autre sera + légitime que toi. qst de couleur
quel est le rapport avec le grand remplacement?
le grand remplacement est un fantasme d’extrême droite
randy, 1905, separation de l'église et de l'état, le christianisme n'est plus du pays, mais du patrimoine de ceux là depuis des générations. le grand remplacement n'existe pas, une diversité de culture, ce que tu ne tolère pas.
voile, burkini bientôt la burqa ... le grand remplacement est en marche ... lol
c'est mort. 1789 ôta l'âme du pays, le grand remplacement signe l'estocade. les habitants de ce nouveau pays changeront son nom et c'en sera définitivement fini.
non non, le grand remplacement n'existe pas ...
le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite, bfm l'a dit ...
ils n'y a plus beaucoup de remplacés. c'est pas une théorie le grand remplacement, c'est la réalité
mdrrr le grand remplacement touche le corps enseignant on dirait
58 de crétins français l’ont voulu. d’ici peu de temps le grand remplacement sera fait petit à petit. ces 58 ne pensent même pas à l’avenir de leurs enfant ou petits enfants.
mais sinon le grand remplacement et les quartiers islamisés sont des théories complotistes xénophobes d'extrême droite.
allez balance ton on va t'aider à t'en sortir oublier les histoires de grand remplacement et de français de papiers
dire que si la communauté musulmane fr était bien soudée on ferait un véritable grand remplacement on a trop de puissance
dire que y’a quelques semaines ça parler encore de grand remplacement.
2 mai 2022, le tremblay-en-france ( seine-saint-denis ), fête de l'aïd el fitr: rupture ( finale ) du jeune ( du ramadan ). on distingue les séparations hommes femmes. le grand remplacement est une théorie complotiste. le tremblay-en-france, en france pour combien d'années encore?
et il y a quelques semaines elle nous parlait de grand remplacement
tu sors dehors que des qamis et des jilbeb, le grand remplacement et l’islamisation de la france c’est réel
le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite ...
ils ont arrêté d’utiliser le mot beur ils ont inventé un nouveau truc c’est archi gênant arrêtez avec ces prénoms c’est pas drôle en plus ça se voit c’est des petites tu force fr
aujourd'hui, je vous propose-20 sur ma broche raton-laveur jusqu'au 2 juin! elle sera parfaite pour customiser vos tee-shirts cet été! elle est disponible ici: #feutrine #ratonlaveur
la racaille bosniaque n'a rien à faire au maroc
il à raison. pas de tolérance face à la racaille
désolé d'être vulgaire, mais putin y'en a plein le cul!pays gangrené par la racaille! jean-marie, 29 ans, poignardé à mort gratuitement en pleine rue après une altercation avec 5 jeunes ... c'est tous les jours! tout ce paiera, un jour ... rip jm.
le chat beauté fume tout la racaille du mcu
il ne reste plus que des racailles à la tête du rn. j’entends par racaille des gens sans morale ni grandeur. mus par l’orgueil et la cupidité. se sentant au-dessus de tous et enragés par l’émergence d’1 pensée dissidente. logique après 5 ans de purges et de départs.
une seule solution pour se débarasser de cette racaille issue de l'immigration: le tir à vue.
c'est une pro de la racaille qui fout le bordel dans notre pauvre france!! c'est ça la diversité?? une chance pour la france vont nous dire les gens de goooooche!!! silences assourdissants des merdias gauchos sur le nom de cette s ..... pe
ftg et arrête de dire la racaille, fasciste.
la racaille commence à faire mal à l'économie bon commencer c'est juste forme d'expression eux ils font très mal à l'économie française et depuis longtemps! mais si tu le dis t'es un méchant extrémiste de drouaaateee
par contre vénissieux est totalement islamique. ce n'est pas pour rien qu'on y a parachuté la racaille.
signé le blédard z
pour un mec qui vie en tunisie et qui connais bassem étrange bref tu ment tu habite en france sinon tu ferais pas autant de fautes que tu m’a écrit en arabe phonétiques sale frustré va
khatmi vs taché ça aurait été un duel au sommet entre un arabe de service et un blanc suceur opportuniste
mon camp est bien choisi, jamais je dirais à qui que ce soit arabe de service ou nègre de maison car il pense pas comme moi, on est dans une démocratie donc chacun pense ce qu’il veut, enfin je crois
hier un mec bourré à nimes a tenté d'étrangler un pompier après avoir traité un flic de sale arabe visiblement, les pompiers de nîmes ne méritent ni les télés, ni les politiques offusqués! c'est des péquenots sans doute pour l'intelligentsia parisienne
j’ai été le premier rt ou sont mes royalties sale arabe
ça veut dire quoi français de souche?t'as déjà été dans un quartier populaire?généralement, c'est très mélangé, ton délinquant il peut être blanc, arabe ou renoi. ne décollent pas c'est faux, regarde le nombre de bac+5 d'origine immigrée. tu mets la focale sur de l'épiphénomène
les marocains pitiés faites des vidéos entièrement en français svp mes cours d’électrochimie je peux pas regarder une vidéo en arabe!!!! le titre est en français en plus c’est ugoufmhxhodot
pourquoi il n'y a presque pas de délinquance et surtout peu grave, peu violente, dans les quartiers populaires habités par des français de souche? mystère ... pourquoi malgré toutes les aides, les populations d'origine arabe et africaine ne décollent pas ou très peu? mystère.
je ne suis pas un groupie du z j'ai du recul sur le personnage en revanche je ne dresse qu'un constat et il est là le grand remplacement et les enclaves étrangeres sont bel et bien sur notre sol
donc aucun d'entre eux ne travaillent, clairement ..... grand remplacement acte 2
désormais plus rien ne pourra empêcher la libanisation de la france. il faut renoncer à lutter contre le grand remplacement et essayer de sauver ce qui peut l être ...
normalcest la fete ...! un le grand remplacement??
aujourd'hui dans ma ville. les filles des le plus jeune âge, sont soumises à l'étendard islamique. une ville jadis épargnée par le grand remplacement ....
a part ça y a pas de grand remplacement
le grand remplacement chiffré.58,75 de musulman.
paris ou lyon ou marseille ou toulouse ou strasbourg ou lille ou rennes ou ... le grand remplacement depuis 30 ans et macron et melechon sont d'accord.
oui j'ai volé un mouton que j'ai aspergé d'huile d'olive, c'est pour ça qu'il n'y en a plus dans vos supermarchés. tremblez, le grand remplacement oléagineux arrive!
concomitant au grand remplacement.
le grand remplacement est une théorie d'extrême droite!
renault ferme son site à vaulx-en-velin: zone de non-droit et de trafic. amusant comme ce grand remplacement qui n'existe pas est en train de gagner la partie ...
puisqu'on vous dit que le grand remplacement est un fantasme d'e*trême droite ...
le grand remplacement est en réalité une dérive du grand mélange qu'une certaine caste veut nous imposer pour des raisons religieuses. les effets que vous citez sont avant tout des prétextes.
d'après certains spécialistes, il n'y a pas de grand remplacement, et ça, c'est quoi? j'ai honte d'être français de souche, et français tout simplement.
si on doit capituler avant même de combattre, comment allez vous mener la reconquête de l'europe face au grand remplacement???
let’s go le grand remplacement c’est bientôt à nous
ah ouaaaaais kenny toi tu veux tout le beurre, l’argent du beurre et même le cul de la beur
ferme ta gueule racaille bougnoul
a ca de faire du henné et écrire lil bougnoul
ta gueule le bougnoul
merci je m'attendais à tout sauf à ça. c'est du niveau racaille de banlieue nik ta mèrefais gaffe cousin qui se ressemblent s'assemblent.
une folle qui malheureusement sait très bien qu'elle ne risque rien comme ces vandales qui s'attaquent à la police. nous vivons dans une société où les magistrats sont les rois et qui ne condamnent jamais la racaille. le pouvoir est en dessous de tout et c'est grave.
tantouze mieux pour vous mais demain détruisez la racaille madrilène
je suis pas ton poto, vu ton vocabulaire racaille et tes idées islamo gauchiste ...
et du coup on fait quoi quand la racaille c'est la police? on peut porter les premiers coups ou on attend la relaxe?
je trouve sincèrement pour son bien qu'il a bien fait. j'apprécie ce parti et je trouve qu'il a fait une magnifique campagne et j'ai pleuré comme un chien le 10 avril. pour ne pas se mettre à dos les flics et la racaille mieux vaut refuser. un échec entraînant un autre
si on suit ton raisonnement, c'est bien par conviction que tu as soutenu une racaille raciste plusieurs fois condamnée. naulleau le facho
pas de problème de moyens, problèmes d’idéologie gauchiste qui est du côté de la racaille en faisant d’elle une victime avec la politique de l’excuse au lieu d’être le coupable comme elle devrait l’être
putain j’espérais monter une comu de gens qui aiment le chocolat noir mais y’a que de la racaille avec un palais de caniche fragile
merci chef ( la racaille madrilène n’aura jamais la paix sois en sûr )
cette racaille déguisée en médecin le #1ermai doit prendre le maximum comme tous ces émeutiers. seuls les services de secours officiels sont habilités à intervenir. arrêtons cette farce des #streetmedics qui ne sont que des #blackbloc
il lui manque les sans dents les gens qui ne sont rien, les illettrés, la racaille, ceux qui touchent le rsa, les chômeurs etc
et toi tu parles pas mi arabe mi français là mdr
le grand remplacement n’existe pas!!
je suis né en 1973, jusqu’à mes 18/20 ans je ne savais même pas ce que c’était le ramadan et maintenant il y a des stades remplis pour célébrer la fin de cette pratique, le grand remplacement un fantasme????
la toute france d entants etait pas chretienne la religion chretienne a remplacé ce peuple et vous parlez de grand remplacement alors que vous lavez fait aussi
je dirait bien-67millions/20 en même temps je découvre des petits médias indépendants incroyable. si le grand remplacement se pouvait être cela en france. dégager tous ces collabos pour n’avoir que du démocrates frais. c’est beau de rêver, en même temps certain rêves se réalisent.
comme t’as pas l’air de voir le mal vu que t’as supp ton comm, dire ines et kenza pr parler de ce type de meuf ça revient à dire beur sans le dire c’qui est assez péjoratif, en clair ca a rien de drôle fin bon tu feras plus attention à l’avenir j’espère
oui oui d'accord on dirait une beur a chicha qui se fait fouette dans les caves de grigny et tu ouvres ta gorge ici
c'est vrai que c'est bien plus important que bougnoul et noir
non pas une infirmière une #racaille du 9-3.apparemment il n'y a pas grand chose d'autre dans ce département musulman.
c est pas ma marine mais elle restera du côté des français et du peuple melechon et eelv les extrêmes gauche de la racaille et les bobos écolos extrêmes qui vivent dans leur monde c est bien pire
#hagerenzo #hagerameur est coutumière du fait! violences et/ ou coup de force pour obtenir ce qu'elle veut racaille à gilet jaune! melenchoniste évidemment
les français je parle des jeunes des citées connaissent quelque chose dans les élections législatives? je parle de la racaille des banlieux.!!
voilà la racaille qui ose s’en prendre aux pompiers
la #racaille #hagerameur qui agresse les stop aux #sauvages #fascistes et #islamistes rouges et verts de et soutient #fdovive #reconquete
une racaille de plus, stanislas ... et bien entendu, rien n'est fait ... bref, comme d'habitude, diraient certains!
avec une vaccination obligatoire putain la racaille de hémicycle roussel
syndicat gauchiste laxiste et pro racaille
vous pensez que les socialistes soutiennent ce genre d'extrémiste, qui parle de pute blanche, d'arabe de service, du crif et de petits fours et qui crache sur charlie hebdo en les appelant les pouilleux
jsuis parti faire des courses y'a une vieille dame elle m'insulte de sale arabe psk j'ai prit le dernier paquet de bonbon?? bh d'accord
une fois un gars m'as dis sale arabe faus voir comme il a parler le flamant qd j'étais à son niveau
il est surtout français ... il ne parle pas l'arabe.
à neuilly et dans le 16è il est très lent ce grand remplacement
je vous rappelle que le grand remplacement n'existe pas!!! #reconquetelhistoirenefaitquecommencer
mdr il savait plus quoi dire pour le grand remplacement maintenant c’est plus pour la couleur de peau mais pour les prénoms pour son grand remplacement qui fantasme ..
sachant que le christianisme est apparu en 30ap jc et que les premières communautés chrétienne en gaule sont en 100 ap jc je pense que ça va au niveau du grand remplacement
il est là le grand remplacement!!! #zemmourvite!!!!
et après le grand remplacement n'existe pas ..
hallucinant! et ces tocards de français qui ont réélu celui qui porte une lourde responsabilité dans ce grand remplacement!
ce n'est plus le grand remplacement!! on est remplacer!! ... mais on est encore mais là!
vous vous demandez pas si #ericzemmour a raison? le grand remplacement a commencé oui ou non?
le grand remplacement est bien là mais nos fachos d'extrême gauche disent le contraire, combien encore de temps il reste avant qu'ils nous chassent de chez nous? les chasseurs ont raison de garder les fusils car on va en avoir de besoin dans peu de temps, si méchantcon passe
mais non le grand remplacement n'existe pas!
le grand remplacement est en marche let’s go
la réalité c’est que maximum sur cette photo il y’a 600 personnes dans une ville de 92 000 habitants il est long ton grand remplacement le fasciste
merci je suis tout à fait d’accord mais je fais la distinction entre envahisseurs colonisateurs et une extinction massive de population voilà le vrai grand remplacement
cest quoi ce trou du cul d avocat? un petit bobo parisien qui pense que la police devrait avoir du muguet pour combattre la racaille. qui est l'agresseur? la racaille ou la police. abruti d avocat #punchline
calmement et dans le respect mais un tweet c'est juste ..., je pourrais parler du la république c est moi et de l hysthérie vue, du désarmement des policiers, de manifestations limites avec qqs islamistes, de tahaf bouhaf et son arabe de service ... etc. mais il y a plus simple:
aussi, parfois du racisme exprimé mais c'est jamais du sale arabe mais plutôt du sale français, sale gwer ou sale khel ( étant donné le non-racisme des arabes envers les noirs ). donc voilà pourquoi je me suis permis de dire ce que j'ai dit, c'est en connaissance de cause
quelle soumission ... et il ne comprend pas que ce lèchage de babouche ne servira pas à sa réelection quand le camp du grand remplacement présentera ses candidats.
le grand remplacement par l'huile.
non, le grand remplacement n'existe pas! c'est les complotistes qui disent ça
le grand remplacement est une légende!!! #reconquetelhistoirenefaitquecommencer
les français ne méritent plus leur pays, c'est le grand remplacement malheureusement #grandremplacement
si croit à la réalité du grand remplacement, alors il est un élément remplaceur de cette réalité comme son ancien président ... mme, il faut vraiment éviter d'échanger sur ce genre de sujets inutiles.
voilà. ça change des ambiguïtés sur le grand remplacement etc.
après être patriote en réaction à l’horreur coloniale et l’être en réaction à un prétendu grand remplacement c’est pas du tout la même chose
non le grand remplacement n'existe pas dit macron jupiter mac kinsey ..
le grand remplacement est en marche! révoltez-vous les amis
aucun grand remplacement, aucun on vous dit!
le grand remplacement même sonic s’est reconverti
le nom de deen n’apparaît pas sur la pochette. deen met à la place une cabine téléphonique qui rappelle son nom. burbigo voulant dire téléphone arabe ( beur-bigo ).
on est 2 millions a activer la cloche telle de raton laveur mdrrr
non je suis un bougnoul
tu m’insultes de bougnoul je te démarre sur le champs non c’est trop la je réfléchis même pas daronne pas daronne vieille pas vieille. c’est quoi ça on va pas se faire respecter par des ivrognes
bonne fêtes les bougnoul
c'est les 5 jeunes racaille qui devrait être enfermé et renvoyer dans leur famille africaine.
les manifestants sincèrement c'est le cadet de mes soucis, par contre il est évident que la police à les ordres de ne pas intervenir contre cette racaille!
les parisiens vivent ds un paris saccagé par la racaille et la bande de détraqués qui gèrent la mairie!!!mais!!! ils aiment ça!!preuve; ils reconduisent systématiquement ceux qui les font vivre chèrement ds la merde!! alors à ce stade on ne peut rien pour eux!!démerdène ziziche!!
sans compter bien évidemment la connotation sans ambiguïté du mot racaille par ceux qui l’utilisent en permanence
on appréciera également les policiers qui inventent des exemples avec le mot racaille. c’est pas problématique que ceux qui doivent nous protéger nous voient comme les racailles et les autres?
on connaît les glandeurs de sud racaille et de la cgt
de la racaille et dire qu’il y a des gens qui vont voter pour lfi
pauvre fille, seule devant la racaille africaine, ça ne peut plus durer éternellement et on doit y remédier en élisant un maximum de députés reconquête
dans l'idéal ce serait beau, mais malheureusement à vénissieux qui vote à 50 pour méluche au premier tour c'est peine perdue. la leçon à tirer d'une défaite d'un flic pro gilets jaunes (= peuple qui va mal ) face à une racaille raciste anti-france serait absolument terrible.
mr consigny, vous dites que la justice n’est pas laxiste dans notre pays? c’est une plaisanterie? on a une justice pro racaille et anti-flic! c’est la réalité du pays! allez vivre dans une cité du 93 où les quartiers nord de marseille! ensuite vous pourrez parler!
ouin ouin ouin, mon papounet, ouin ouin ouin, un polichinelle dans le tiroir, ouin ouin ouin. aucune excuse mais uniquement de la victimisation. combien de français n’ont pu dire adieu à un parent avec votre politique? #dubost #racaille #rendslargent
coralie dubost est une vulgaire voleuse qui a détourné des fonds publics comme le zeribi d'ailleurs. afin de donner de la crédibilité aux propos dans vos émissions, cnews doit trier les chroniqueurs. c'est une honte de donner la parole à cette racaille.
chez vous ils dégagent! s’agirait de se demander pourquoi ils rentrent pour commencer. et l’insulte arabe de service c’est blessant, mais au contraire ça dénonce que l’on utilise l’origine de quelqu’un pour parer des critiques de racisme systémique. revoyez l’affaire
sale arabe rends moi mon argent quand j'entends ça j'ai des papillons dans le ventre
#tpmp epidemie, guerre, crise économique, crise sociale, culottes aux frais du peuple, mc kinsey .. mais il y a plus important: le grand retour du burkini, le grand remplacement sur nos plages et piscines. d'ailleurs pour danielle il devrait être obligatoire
ceux qui sont contre le système, le grand remplacement et le nouvel ordre mondial.
le grand remplacement? les grands parents doivent se retourner dans leur tombe
c'est une racaille le mec sur ton compte kick le
racaille au service de l'etat profond
j'ai bien peur que la racaille soit plus nombreuse que les soutien au fdo ...
vous voulez qu'on vous en débarrasse de cette racaille?
espèce de petit merdeux .nous attendons tjrs les preuves .racaille
espèce de racaille moi je suis camerounais et je t'emmerde toi et tout ton pays .espèce de pleureuse
merci aux gauchistes bobo, de #lr, #lfi, #eelv et autre #lrem pour laisser ce type de racaille en liberté
ah une future star .. racaille gauchiasse de me**e!
emmanuel mélanchon qui soutient la racaille étrangère islamistes
que de la racaille bourgeoise chez lrem!
il y a appel mais effectivement il a été condamné à 1500 € d’amende pour avoir traité d 'arabe de service la syndicaliste policière linda kebbab, l’an dernier. et c'est la seule chose que tu trouves coté lfi j'attends ta longue liste fn-rn mais non tu préfères te débiner
donc arabe de service c'est normal mais t'es taré dans ta tête. tu peux parler de fascisme t'es directement concerné. et vas bien te faire encule. facho de gauche ou de droite tu dégages.
et bé valoche, t'as les miquettes après ta défaite? tu négocies par rapport au grand remplacement tout ça?
quand la gauche parle de créolisation, quand elle nous dit que le métissage est inéluctable autant qu'un bienfait, rien de plus normal. quand la droite invoque le droit à la continuité historique et la réalité du grand remplacement, elle est fasciste et d'extrême-droite ...
le grand remplacement zer
quel grand remplacement!?
si ça rime, du moins ça valide le grand remplacement .....
en france, ça va en parler pendant des semainesgneugneu le grand remplacement tout ça
check news: c'est vrai mais c'est pas du grand remplacement, hervé le bras dis que c'est faux. et bim les fachos!
là il n'est plus question de parler de grand remplacement car c'est déjà fait
le grand remplacement est une théorie de fasciste d’extrême-droite
le grand remplacement ces plutôt avec les amérindiens et les aborigènes d'australie
oui un front republicans contre le grand remplacement de notre identité!
le grand remplacement est un délire d'extrême droite!
ah donc mnt c'est vous le grand remplacement?
si ce n'est pas le grand remplacement c'est quoi??. la france est en passe d'être submergée et vous vous êtes divisés!! ne laissez pas le peuple français mourir, de grâce!! #legislatives2022 union patriote
le grand remplacement angevin est proche.
eh oui mais le grand remplacement n'existe pas .....
mais on nous dit que le grand remplacement n’existe pas on nous aurait donc menti!!!!
ton gros cul de salope d'enfant de 18 ans tu le close sale bicot de merde
une racaille et un malade mental votre sale coach.
qualifier la représentante d’un syndicat raciste d’arabe de service ( quand on est doi-même arabe par ailleurs ), non, ce n’est pas raciste. c’est le syndicat de cette dame qui est raciste.
faut les laisser gassama aurait été un arabe ou un français ou autre belmadi aurait réagi de la même façon c’est ça qu’ils ne veulent pas comprendre mais sous prétexte que c’est un noir ça y est ça crie au racisme
ils ont les mêmes plaques d'immatriculation au maghreb qu'en france? et on dit que le grand remplacement n'existe pas ...
chap. 4: le raton-renard monstrueuxici aussi, on observe petit à petit les capacités de gon: déjà son agilité, sa capacité de perception, mais c’qui m’a le plus étonné, découvrez le ci-dessous ( dernier tweet ) #hunterxhunter #hxh #lifehxh
je ne suis pas algérien, encore une facho .. tu a vue la pp de benzema le meilleur joueur français tu t'es dis c'est bon je le tiens un bougnoul malheureusement non je ne suis pas arabe
#lfi pari factieux, sig heil fureur #melechondegage! quant à l’union populaire: un piège à cons!ceux qui la rejoignent se vendent pour quelques sièges et leurs avantages. ces gens ne font plus de politique, ils tapinent! leur dernier tapin spécial racaille: taha bouhafs
pas de liberté pour les ennemis de la liberté! prenez aux mots, cette racaille islamogauchiste
belmadi la racaille raciste.demander lui d'aller voir un psychologue et dîtes lui bien que nous autres africains l'attendont lui et son équipe de pleureuses chez nous en afrique lors des prochaines rencontre.
comme par hasard, une racaille lfi de la 9.3
fdo, il faut arrêter d'obéir aux ordres iniques de darmanin! vous avez légalement le droit de tirer quand vous vous sentez en danger. je préfère 1 racaille à la morgue qu'1 flic blessé ou tué! idem pour un flic en gav plutôt qu'1 flic assassiné!les français sont avec vous.
j'espère que cette racaille sera sévèrement puni. total soutien aux fdo.
yanis si en une soirée où journée je réussi à mettre toutes les photos sur mon tel ou mon pc jvais te vanné de bledard toute l’année, tu te comporte comme nos darons qui arrivent pas à utiliser leurs téléphones bataaard
astuce risqué mais 10 ou 15 min avant le film des places pourrait se liberer a confirmer par le cm ...
pierre qui choisit le méteque face à comme un garçon il a du goût ce maestro!! #noplp
le métèque #noplp
pierre choisit le métèque, comment ne pas l’aimer ce maestro #noplp
le métèque #noplp
le métèque #noplp
le métèque. #noplp
le métèque cette merveilleuse chanson #noplp
le métèque #noplp
dans un autres verset il dit: les associateurs ( juifs et chretiens ) sont une pourriture! etc etc etc ... lisez le coran et vous serez sidérée. mais lisez-le en arabe car en francais il est falsifié afin de ne pas choquer l'occident
dire la vérité aux français sur le danger qui les guette ( grand remplacement ) n'est pas synonyme de radicalité mr toussaint, c'est plutôt du courage politique, n'en déplaise aux médias bien-pensants!! #zemmourbfmtv
les compatriotes ne sont plus français ... ils sont musulman de musulmanie .... le grand remplacement n existe pas mais macron n utilise plus l hymne ou le drapeau français .... et les français sont musulman avant d être de confession pour darmanin ....
toujours ce fichu sentiment .... le grand remplacement est un mythe ...
je ne savais pas que maintenant c'étai le prsd qui nommait les ministres jusqu'à macro 1 le prsd nommait un 1 er ministre qui formait un gvt la 5 ièm aurait elle déja évoluer sans que l'on sache le grand remplacement non pardon le grand replacement serait plus adéquate
le grand remplacement, cette saloperie de fantasme pour identitaires bavouillants.
grand remplacement invasions la france aux français alors qu’ils sortent juste d’une mosquée en même temps
le grand remplacement? ou mais pas celui que vous pensez via
le théoricien du grand remplacement en sueur
grand remplacement un sentiment, un ressenti rien de vrai zemmour est mythomane les journalistes tellement honnêtes ont raisonpourquoi alerter les français sur ce qui n'existe pasjusqu'au jour où ceux seront sous leurs fenêtres
j’ai remarqué d’ailleurs que vs validiez la théorie du grand remplacement et j’en suis très heureux vs avez dit qu’il faut peut-être autoriser le burkini parce que la population à changer bravo
thé great reset. la grande réinitialisation .... le grand remplacement même micron porte la marque alors qu'il jure par tous les dieux que. ça n'existe pas pris dans le pot de confiture a vécu ses copains
mais j’ai bien peur que, compte tenu du grand remplacement, vous n’y arriviez point. malheureusement.
donc le grand remplacement n’est pas le fait de populations du sud qui ont pour objectif l’invasion culturelle et religieuse de l’europe. la conspiration existe bel et bien mais puisque l’identitariste de façade est un jouet du mondialisme, il condamne les effets sans les causes.
ces populations n’ont pas voulu ni pensé le grand remplacement. et ceux qui le veulent et le pensent sont parfaitement identifiables. ce sont ceux qui font de l’ingérence coloniale aujourd’hui comme hier qui ont organisé l’immigration à des fins économiques
les tenants de l’identitarisme français faussement patriotique passent leur temps à taper sur la classe moyenne-pauvre issue de l’immigration qu’ils accusent de grand remplacement sans jamais évoquer ceux qui organisent ces vagues migratoires, à qui elles profitent, dans quel but
carramba! tou m'a démasqué!? quel est ton pouvoir, saumon mystérieux? en plus, je bosse dans la finance internationale, j'ai trois voiture et je m'habille en raton-laveur la nuit pour combattre le crime!
j'imagine même pas le nombre de raton qui actualise snap pour la carte de nasdas
j'espère qu'elle va le payer cher cette racaille!!!
c'est les dealers, les islamistes et la racaille qui seront aussi contents que vous quand vous prendrez le pouvoir. poutine vous félicitera.
non le tweet de fait référence à 3 racailles et non pas maghrébins. les maghrébins ne sont pas des racailles je connais une racaille blanche, catho dont le prénom plairait à zemmour et pourtant c'est la pire racaille que je connaisse
bien fait pour sa vidéo strikée pour desinfo. on a assez de fake médiatiques pour en rajouter. la racaille zeteticienne / pseudo debunkeuse doit être éradiquée de youtube
le gars magouille ses bulletins scolaire et les chroniqueurs rigolent quelle racaille ce gars
dis les termes à la racaille brésilienne
je juge à la lumière de vos postes ( qui n'ont rien de lumineux ) l'abime dans lequel se noie votre esprit: vous faites partis de ces moutons qui bêlent fascistes et racistes dès lors qu'une opinion ne vous plaît pas, vous êtes la racaille du totalitarisme de gauche.
la racaille qui a éliminé alessandra reviendra donc une énième fois #noplp
comportement de racaille
merci et faut tuer la racaille madrilène
vous avez déjà vu les policiers être violents sans raison? perso je pense que si ils me tuent, c'est parce que je suis une racaille qui l'a bien mérité
ne touchez pas à mon la racaille rouge!!!
il n'a pas été condamné pour des propos antisémites, il a été condamné, mais a fait appel, pour avoir dit de linda kebbab qu'elle était l'arabe de service de la police.
en fonction des origines pour avoir dit arabe de servicealors qu'il est lui même arabe ... et du coup vous êtes contre le racisme maintenant alors que c'est le sport préféré des partisans de zemmour et marine ah oui quand c'est un arabe le presumé coupable c'est pas pareil
zemmour en direct sur bfm. pitoyable! clownesque! il pense toujours la france menacée de mort. il redoute toujours le grand remplacement. les français pensent majoritairement comme lui, alors qu'ils l'ont sèchement éliminé au 1er tour de la présidentielle. à vomir!
pas de fatalité au grand remplacement-pécresse, en février
le grand remplacement est une théorie du complot d'extrême droite. ben voyons ...
on voit bien que vous n’êtes pas un juif de trappes ou de sarcelles! parce que là, il n’y avait pas assez de places! il y a eu en quelque sorte un grand remplacement il a fallu fuir! une alyah obligatoire! les islamistes ne font pas dans la créolisation
zemmour. une déception immense. le grand remplacement est un leitmotiv qui cède la place au grand rabougrissement. les ralliés se dépêchent à retourner leur veste dans une jolie débandade.7,07 c'est une misère pour une chauve-souris berbère qui falsifie l'histoire. zut
le grand remplacement n’existe pas le grand remplacement n’existe pas le grand remplacement n’existe pas etc etc etc.
je n'est jamais parlé de grand remplacement! en fait je vous aime les musulman! bonnes fêtes à vous! et n'oubliez pas que j'ai besoin d'argent!!
mais non. vous savez bien que le grand remplacement n'existe pas!
je sais pas ce que t'as fait ratondormeur, mais visiblement lopalanar a une dent contre toi. 34 cancels, ça se mérite d'une certaine manière
un grand père ( d’origine française ) qui explique à sa petite fille ( française aussi ) comment dire alhamdoulilah, c’est donc ça le grand remplacement
oui oui tu es en france! et ce sont les autochtones blancs qui ont voulu ce grand remplacement. d'ailleurs ils se laissent envahir sans broncher. ils sont s'en doute arriver au therme de leur évolution et souhaite disparaître rapidement! qui sait?!
tout est dit, le grand remplacement en marche, l'électorat de #mélenchon complice. #legislative2022
sa tête de sous peaky blinder là
alors non. thirst sur quatremens c'est non.
france nous ne voulons pas de bougnoul et de nègre ici rodez une femme se présente comme étant une inspectrice de police: et agresse verbalement deux jeune fille qui est en train de faire un tiktok.
une racaille restera toujours une racaille.
elle aura rien cette racaille de l’ultra gauche. les juges sont rouges aussi
la seule vraie racaille c'est #lrem, la clique de dégénérés du petit morveux.
mais on est d’accord n’en déplaise à la racaille anti véhicule français. par contre le changement de logo c’est la meilleure chose qu’ils ont pu faire vraiment ça transforme le véhicule
#cavousf5les pompiers sont des gentlemen: même agressé par une femme ( ce qui est rare mais il faut aussi voir la racaille à côté ) ils ne répondent pas par la violence mais poursuivent leur tache de protection.
alors c’est la faute au gouvernement ou la votre?tout conflictualiser, tout conflictualiser, tout conflictualiser. en taule et sans ménagement la racaille de vos rangs!
hier encore, l'extrême gauche et son allié la racaille ont à nouveau démontré qui étaient les véritables violents, les véritables fascistes. heureusement que les bonnes gens ont fait barrage à la haine cela dit, vous imaginez sinon
il est partout cet racaille ...
la racaille en col blanc!!
mais c’est un bledard
3/3 comme pouilleux ou arabe de service, ou bâtard, ou la république c’est moi, ou encore elisez-moi premier ministre. quelle grossièreté. t’as pas compris, la gauche, qu’on ne crie plus, dans le club? non. et c’est à ça qu’on la reconnaît. ( dispo sur demande )
j’ai tweeter en pleurant pour que tu mdise sale arabe ok
vous ne connaissez pas le coran. ni en arabe ni le falsifiés, en français! vous tentez d'enjoliver l'islam, cette pourriture que nous vomissons à alger, car vous avez honte devant kes français. c'est tout! sinon, vous êtes ignare en la matière.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ubavbtzaww
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / rooidcbnjw
alors, le grand remplacement n'existe pas?
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant.#zemmourbfmtvhttps://t.co / osk7vynwof
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant.-éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / rclwlgmjpc
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/2pikbtjpsq
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / eem9fvqs6j
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / yjqhsmr7zj
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / gx3qg7zunq
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / kj3ublgcpx
toi tu veux te faire cancelcancellerbot faut cancel l'infâme raton
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/4ebexqnbtg
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / pfmx48dtto
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / fxumjw1zae
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / fn5luxbgoq
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ug5vkvn709
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/3xecbkejnb
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/1u3rsxjmci
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtv
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / re2pnsiqkh
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / gzl1tgyhso
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ib5l2lqxky
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/7pgutmonss
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / atrwhauwmw
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / yhei5m28lp
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/1eevdwsghr
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / savib1d0 ft
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / wsigjyfecn
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / zyi2lghk1f
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric #zemmour#zemmourbfmtv
la solution si on garde ce trio ce n'est pas un 4ème offensif. et la solution si on ne le garde pas ce ne sera certainement pas le remplacement de kylian ou de neymar par kean. moins de 20 m pour être doublure une ou deux saisons de plus ok. autrement c'est un grand non pour moi.
tient étrange mon enfant de 7 ans qui est dans une école privée catholique. 7 enfants présents dans sa classe ce matin. tout va bien le grand remplacement est achevé.
mais on va dire que à la 37 journée on est champions donc le 38eme compte pour du beur mettre ederson en attaquant ce serait un manque de respect pour l’adversaire ou non normal
nan mckellen c'est magnéto ( avec un autre) ( prof x c'est mcavoy et p stewart )
professeur xavier entouré de ses xmen
a 10 secondes c'est ian mckellen qu'on voit pas mélenchon par contre
par contre, on va un peu respecter rick astley, ici, sinon, je bloque
ptdrrrrr premier son, le flow est pas mal mais il a exactement le mm discours que celui qui m'a dit droit ds les yeux que gt un bougnoul négre. bon il quand mm fini sur jmettrai un mur a la frontière pr qu'on l'a délimite jsuis mort mdrrr
votre pote la fait du descolarisation-shamming, je trouve ça inadmettable. sus à la racaille
fous la paix à la jeunesse! t'es qu'une racaille, un très mauvais exemple pour les jeunes
nos magistrats en babouches sont plus prompts à mettre nos flics en examen que la racaille de lfi qui agresse gratuitement nos pompiers qui nous protègent.
vous ne savez pas ce qu’est une racaille? allons ,svp. et pour la définition juridique je pense qu’ils rentrent allègrement dans la catégorie délinquants, fauteurs de troubles, racket, voix de faits, insubordination, dégradations, ..,
va prendre des cours d'orthographe pour commencer .. si la racaille était éduquée et si l'extrême gauche pouvait disparaître on serait en paix ..
voila fake sale arabe
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / hsgybkbs9 m
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/40yytxvb1b
le grand remplacement existe selon.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / hxn1nj6dgk
rassurez-vous, avant 5 ans, les campagnes aussi seront harmonisées. harmonisées! je trouve que j'ai trouvé le bon mot, là. par contre, attention, je n'ai absolument pas dit que ça faisait parti du grand remplacement. non, je ne l'ai pas dit! non, non, non.
c'est ce genre de bot d'extrême droite qui est dangereux! faut être con comme un manche a balai pour tomber dans le panneau, mais bien évidemment les pequenauds fachos d'ed y croient et se branlent sur le grand remplacement
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / zpde1javer
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / nmg18pfsyd
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/5mzds1kr4x
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / kopx8ehlji
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / iq9m1u3jd2
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / knrcwt8sdq
le grand remplacement n’existe pas
ex marié à une marocaine, comme tu le sais, elle me parlait déjà grand remplacement y a plus de 10 ans. bien avant zemmour. elle regardait des vidéos de cheiks sur comment colonisé le monde, et tous font pareil, entre ce qu'ils disent en français et font le contraire en arabe!
du coup y’a toujours pas de fatalité au grand remplacement valoche?
le grand remplacement est une théorie d'extrême droite.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / tattay9pbp
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/7ikknczxbf
non le grand remplacement ( des reines )
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / yt137zdcha
ah oui pas faux x )
non mais la comparaison malcolm x mélenchon
comment ça? ( pour le bcp moins)il est si à jeter que ça malcolm x?
beaucoup moins quand tu te rappelle que magneto est une métaphore de malcolm x xd
ca colle bien n'empêche x)pas complétement méchant mais pas complètement gentil
en fait tu as toujours été un raton laveur?! avoue!
la racaille d'extrême droite viole et tue
une gauchiasse de la france insoumise .... un mouvement de racaille et de casseur. il ne faut pas leur donner une seule voix au législatives
voila dehors la racaille qui pu
il est rassurant que parmi les musulman il y ait des gens biens et ouverts! ils ne sont pas victimes de l'extrême droite, ils sont sont victimes de la racaille et des intégristes, ils ont honte comme nous nous avons honte des islamo-gauchistes qui salissent notre culture!
la racaille d'en-haut tombe bien bas ...
la paire lv destructrice de racaille catalane
ça se voit t’a daronne c’est une tapin à toi hein, elle a bien du ce faire mixer par les racaille de cité dans paris.
ptn t'a un bledard qui rep a tt mes twit j'en est marre
mélenchon avait déclaré qu’il fallait rendre inéligible les personnes condamnées pour incitation à la haine raciale mais la mélenchon présente aux législatives à vénissieux taha bouhafs déclaré du même chef pour avoir qualifié linda kebbab d’arabe de service
psk t une sale arabe ça
t’as mis du temps à comprendre sale arabe
et vue que vous ne traduisait pas vraiment l'arabe, comme n'importe quel français, ils en rigolent des pseudo journalo gaucho comme toi! vous les faites tellement rire! mais comme dirait mon ex, le réveil va être violent, l'église est morte, on arrive et on va vous massacré!
mais est-ce que le fait qu’il y a une base bilingue ( français, italien ou espagnol ) au maghreb ça aide ou pas? parce que l’arabe en apprentissage dès le plus jeune âge en occident c’est très rare, à l’école en tout cas.
oui bon on imagine bien que pour une raciste partisane du climatoscepticisme et de la théorie du grand remplacement l’idée que la société puisse s’organiser dans l’union plutôt que se déchirer dans la division ça doit être douloureux.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant.
demain dans valeurs actuelles: poneys: le grand remplacement a commencé!
fallait voter contre le grand remplacement. ceci est inévitable maintenant.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / xayacaiqgc
c’est encore la faute des étrangers #zemmour c’est aussi la preuve que le grand remplacement existe
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / yhsicngwok
les français ont voté pour le grand remplacement.
du parasitisme judaïque international .. vous remplacez cette dernière par du grand remplacement ou de l’islamisme politique eh vous avez la transposition parfaite entre ligue antisemitique autour de 1890 et rn + reconquête 2022
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / zd6cxqwcy2
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / pizjsccs0q
ces gauchiste algérien cuks ibn zwamel veulent opérer un grand remplacement en algérie les même qui invite dans notre pays leur pote en leur disant regarde le cul de mes cousines il faut les enfermer dans des camps au sahara
je vous souhaites tous à réussir à acheter quelques chose avec la carte à nasdas appart lui. je trouve ça irrespectueux de faire ça, bledard de merde #teamnasdas
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / qgxfhaipqx
es un raton de pc ...
votre réponse me ravi même si j’aurais préféré que vous me dites parce que dans la police personne ne dit bougnoul ou négre mais je m’en contenterai
bah tu traites les gens de pd. c'est homophobe. tu vois beaucoup de gens traiter d'autre personne de nègre ou de bougnoul? on appelle ça du racisme. donc surveilles tes mots.
nasdas dépêche toi bougnoul
il n'est pas le seul ce monsieur à penser cela du côté des musulman. mais ils sont généralement silencieux, on n'entend et ne voit que la pire face de l'islam dans les manifs et dans les rues. les exceptions silencieuses votent souvent rn d'ailleurs par opposition à la racaille
m'a plusieurs fois volé mon goûter. et après il disent vouloir combattre la racaille!
ce doit être pour cela le grand retour des juifs en israël! le plan? quand il n'y aura plus que de la racaille en france, de l'insécurité et la grande misère à venir ( grâce à ton super pote macron ), sûrement que la prophétie du retour des juifs en israël pourra se realiser!
tiens on a le droit à toute la clique d'indignes ce soir .. traiter une femme de pute blanche ou une femme d'arabe de service, ce n'est absolument pas raciste ni du racisme racial ni du racisme antifemmes. tantouze que tu n'es pas condamné tu peux insulter & amp; être raciste. a vomir
ah parce que pute blanche ce n'est pas une insulte suffisamment raciste pour toi? c'est vrai que pour les racistes envers les blancs et les femmes ce n'en est pas 1. quand à l'indignité d'arabe de service à destination d'une femme ( tiens il a 1 pb avec les femmes ) ...
sale arabe ou arabe de service est raciste peu importe qui le dit ca marche aussi avec sale négre, négre de service, sale blanc, niakoué ou bol de riz et tout propos infamant. enfin vous n avez rien pour dire que le dit syndicat est raciste il me semble que c'est ça la diffamation
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / uclunodybf
non pas de grand remplacement! c est du fantasme de petit blanc fin de race dont je fais partie!
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/3wslyf7bkx
le grand remplacement n'existe pas
non non. aucun grand remplacement. la gueule de la france sans déconner ... la c'est la honte absolue
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / lcjaruexil
islamo gauchiste!!! il faut qu’il arrête avec ce slogan à la noix! et qu’il se pose la question de savoir si le grand remplacement va pas venir des missiles de poutine plutôt que de la ou il prêche!!!
vers le grand remplacement et l'islamisation de notre pays. mais il paraît que c'est facho ou complotiste de dire ça. quelle horreur!
le grand remplacement mon cher, le grand remplacement
oui, mais chez udi, lfi, larem et consorts ils préfèrent le communautarisme l'américaine. en période de grand remplacement c'est politiquement plus intéressant.
biensur mdr 5 millions de musulman sur une population totale de près de 67 million ça fait grave grand remplacement y’a juste l’impression qu’il y en a bcp car les nouvelle adore parler de nous
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / nejge3vud7
trop maquillé on dirait une beur frero
sale bougnoul va
vive la campagne matin midi soir n’en déplaise à la racaille de la banlieue
la racaille antifa frappe les pompiers!
lamentable! pourquoi on laisse faire cette racaille?
c’est vrai en plus on montre bien la racaille de gauche qui defonce le travail des autres à paris sans oublier les agressions des pompiers. la gauche se tire une balle dans la tête carrément
non je ne sais pas ce qu’est une racaille. allons, svp
bledard de merde c’est de trop
et le grand remplacement alors?
vous faites pas ca chez nous car on est pas encore sous la charia, mais dans les pays sous la charia ca se passe comme ça, et a force d’accepter plusieurs centaines de milliers de musulman par an, on arrivera inévitablement a un grand remplacement donc bref
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / slt7ic5tbc
mais aucun grand remplacement. remplacé par des primitifs en plus. c'est déprimant ...
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / z5bn1nhchw
éric zemmour: quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus chez eux en france comme avant
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / fmugzqmgpb
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / d769s3orgw
le grand remplacement c’est aujourd’hui!
j'avoue il y a été un peu fort avec l'histoire du grand remplacement en classe mdrr
les stades c'est pour les remplaçants du grand remplacement ... ça du monde qd même
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / lowmpcukr1
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / arukiznh6s
je suis sure elle a écrit beur€tte sur google cette bouffonne
ma nouvelle collègue de travaille qui me dit que je dois peter un câble au travail & lt;3
ouesh ouesh zyva zyva yo yo je suis une racaille qui fume
ça suffit les articles sur cette racaille condamnée plusieurs fois par la justice
ils ont bien raison! dans la france d'aujourd'hui la racaille a le droit de foncer ou tirer sur le f.o. et eux n'ont pas le droit de se défendre! on marche à l'envers avec lrem! soutien à nos f.o. dans ces cas là!
takemichi est mieux écrit que tout les autres perso de son manga nan déplaise à la racaille il a le meilleur développement
togo: prince mo humilié en plein concert par aristo le bledard; les internautes en colère ( vidéo )
dans la nouvelle maj faut interdire le droit de tweeter au femmes elle défend les immigré pour finir par bledard
tu n'as pas compris le sens du tweet métèque
ben voyons! ça vous dérange quand c'est zemmour mais ça passe crème quand c'est le chouchou islamogauchiste de votre gourou, comme par hasard ...
après dcp bah je lui insulte ses grands morts parce que je perds pas de temps et lui il m’insulte en langue inconnue dcp logique je l’insulte en arabe et en français et son pote le suceur il vient m’insulter aussi dcp bah je lui dit d’aller s’étouffer avec sa beuteu autre part
personnellement, je n'ai rien contre, si elles sont construites dans un style architectural français, et pas arabe. et, bien sûr, si ces constructions sont financées par ceux qui les demandent.
la france meurt a petit feu!!! a nice c est le grand remplacement!!!
même au casting des schtroumpfs il est capable de perdre tellement obsédé par son grand remplacement
le flot quasi intarissable! 2 millions supplémentaires de 2017 à 2022 et rebelote jusqu'en 2027 ... 7 millions estimés ... 15 millions réels ( dont 9 millions d'électeurs )! c'est ça le grand remplacement ou génocide de substitution!
zemmour a trop parlé et tout le temps du grand remplacement.
zemmour quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant
le grand remplacement n’existe pas
il n’y a pas de grand remplacement, un mensonge.
toujours a contre courant ... lol le voile, le burkini bientôt la burqa ... le grand remplacement est en marche ...
et tu trouve ca normal??? tes ancêtres sont partis appliqué le grand remplacement en amérique du nord en massacrant 56 millions d'amérindiens alors pk tu te plains quand ca t'arrive???? ce que tu fait au autres on te le fera a toi aussi tôt ou tard
le grand remplacement a raison on y va.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtv #reconquete
du coup pas de refus si je porte un pantalon de boulot une cagoule et une doudoune dans une piscine? a non je ne suis pas musulman il ne faut pas vexer le grand remplacement le reste si #tpmp
a quand des bébé raton
je tapais mon meilleur coma y’a 8 bougnoul âgé de 8 ans qui ont spawn sur moi ptdrrrr j’aime ma famille
logique, le droit de l’autodétermination des peuples sera appliquer par référendum à mariupol, melitopol, kherson, briansk et leurs oblast respectives n’en déplaise à la racaille pro zelenski
c'est ça, d'ailleurs souvent ils défendent le lumpen racaille comme personne ... bref kerguelen directement
pauvre quiche .. tu enlèves la racaille du maghreb et d'afrique, la police est au chômage .. ton exemple c'est du pipi de chat ..
je parle de toute cette racaille qui prend les manifestations pour aller faire ses courses en brisant des vitrines, et ceux où celles qui cognent sur les pompiers ou la police.
leurs pays? la racaille dont vous vous plaignez c'est du made in france, c'est quoi le rapport avec le bled là? et jtai prouvé x fois que c'est que de la flûte: tu peux combattre l'islam, être un faf assimilé, le moindre faux pas et t'es juste 1 arabe
parmi les plus vindicatifs il y a beaucoup de racaille de banlieue. l’islamo-gauchisme en action.
3/3 jamais été autant bavard moi. bon, pour ces csp+,nos couleurs et la marseillaise, c'est le drapeau et le chant des supporters de l'edf de football.bon, j'arrive au bout. entre 1 racaille multi-recidiviste et 1 citoyen honnête,1 pompier,1 flic, le choix il est vite fait.
une racaille jaunâtre quoi.
la racaille facho qui pleurniche parce qu’il peut pas tirer sur tout ce qui bouge!!! retourne à l’école abruti
après on parle des racaille de blm qui détruisaient tout sur leur passage ( je dis pas que jsuis d’accord avec trump )
#tpmp qui invite toute la racaille reçoit le compagnon de la boxeuse de pompier de la manif dans quelques minutes
et la racaille issue de l immigration complice de macron et pas seulement faite d'inconscients manipulés qui sont dans la place, grâce au patronat, employeur avide de travailleurs bon marché et dociles, qui est le premier responsable du chaos et de la division populaire!
mais arabe de service, si on considère que c'est effectivement le cas, ça conclu qu'une instituion raciste trouve utile sa légitimation par une racisé, si on a plus le droit de dénoncer le racisme ou il se trouve
#hdpros2 fallais venir a mrs aujourdhui pour voir le grand remplacement aid oblige. #estellemidi #rtlmatin #ggrmc
le grand remplacement est là!
ce n'est pas du grand remplacement, mais carrément le remplacement
elle parle sûrement du grand remplacement ah oui celui qui a servie d’idée pour l’attentat christchurch dans une mosquée causant la mort de 51 musulman et proche de l’extrême droite française
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / xy9rdprr8x
ça va crier au grand remplacement mais la vie je comprends pas pq l’aïd c’est pas un jour férié at this point ( ou au moins qu’on puisse s’absenter de cours, du taff sans avoir de compte à rendre )
le problème est que zimour fait aussi partie du grand remplacement. qu'il fasse son a.lyah!
#hdpros2y a pas de grand remplacement?quand dans une classe d'ecole il y a 20 élèves et que le jour de l'aid vous avez la même classe avec seulement 3 élèves vous appeller ça comment?surtout que certaines classes ont été fermer pour manque d'élèves.
alors grand remplacement ou pas?
personne ne nie ce grand remplacement, personne. ce qui est nié c'est la thèse du grand remplacement qui veut que ce serait le fait d'un complot alors qu'en fait ce remplacement est le dommage collatéral des politique laxistes de l'immigration, ce que défend mlp.
pffff. rien à voir avec un grand remplacement ... c'était la découverte de l'amérique que tu parles zozo ... là ... toi tu compares au squattage par le tiers-monde de l'europe
les maillots bermuda sont interdits à la piscine pour l'hygiène et c'est tantouze mieux et on va autoriser les burkinis? je ne vais plus aller à la piscine à cause d'elles? c'est ça le grand remplacement qui arrive et un musulman m'a dit hier en être heureux.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ait9moj1cw
both iterations would constantly talks about solution du problème beur
mais mon petit père, je crois que vous n'avez pas compris. le temps black blanc beur est révolu. vous êtes mon ennemi.
totalement. la femme arabe a toujours été un fantasme pour l'européen c'est bien connu. ils aiment bien faire semblant mais quand on sait que beur est dans le top des recherches porno. ça fait croire qu'on les dégoûte mais ça va mater mia khalifa après. ridicule.
car c un bougnoul
c’est les bougnoul ça je reconnais
frere mais elle en 2020 elle te lacher le rap une sous culture et culture de racaille mdr
les manifestants non les petite bobos casseurs déguisés en racaille et révolutionnaires en carton, oui!
allô les fachos?? c’est de la racaille barbare blanche qui agresse les pompiers ou les barbares c’est que pour les arabes? #tpmp
les fachos: est ce que c’est de la racaille barbare blanche qui agresse un pompier? ou c’est juste quand c’est des arabes que c’est des barbares? #tpmp
ces gens sont payés par le nouvel ordre mondial, gérés par mckinsey, et protégé par les gouvt libéraux de gauche ( biden, macron, trudeau ..... et je peux vous dire ça vit très bien toute cette racaille le business est juteux
même au quartier après le 30 vous passez à la caissela racaille de 1982
a choisi de défendre la racaille apr intérêt économique, il sait très bien que ce dénonce est vrai. ça le dérange c'est pourquoi il l'interrompt.
mélenchon .,,soutien la racaille
président des paresseux nésla racaille est en joieplus de 260 sociétés ferméesil faut les fêtes pour les cancres
ces bien l’es camping sauvage son interdit sale racaille de merde, j’espère que vous ne vous en sortirez pas.
racaille pro zemmour je le constate à chaque échange impossible de discuter des extrémistes abrutis qui vivent dans leur bulle
bruno attal candidat à venissieux, idée géniale. toute la france derrière vous contre la racaille
tu m’a l’air d’être une racaille de cité islamique qui ce promène en jupe. je sors ma carte.
je peux te dire aussi que cette année je fréquente largement + d’origines différentes etc. et c’est pas la même histoire. déjà fréquenter des blancs quand t’es le seul blédard c’est invivable. entre le racisme, l’islamophobie, et j’en passe. ils sont hautains, orgueilleux et
si vous aimez les racistes condamnés grand bien vous en fasse
la droite et l’extrême-droite lui reproche sa condamnation en première instance pour avoir insulté linda kebbab ( syndicaliste policière ) d ’arabe de service sur #twitter. une condamnation à laquelle taha bouhafs a fait appel.
je viens de descendre d’un bus ou un chauffeur à casser le rétroviseur le chauffeur a dis sale arabe de merde, je suis bouche bée on peut pas laisser passer ça!!
vous appelez ça comment monsieur moi j’appelle ça le grand remplacement
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / qs367teebe
quel grand remplacement!?
le grand remplacement visible à l état pur
le grand remplacement est déjà effectué non pas par ceux que croyez, mais bien par ceux qui nous gouvernent. ouvrez les yeux!
#hdpros2 excusez-moi m. mais vous commencez à me taper sur le système en utilisant le terme génocide pour expliquer le grand remplacement. un no go de la part d'un élitaire comme vous
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ysfwflleoa
le grand remplacement est une théorie complotiste
zemmour aux législatives ou au grand remplacement du gouvernement corrompu ...
grand remplacement du ps
ce grand remplacement qui n'existe pas, tout de même, quel fantasme d'extrême droite!
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / mrchsinxoe
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / uiqj6bekgn
le prophète #ericzemmour! dans peu de temps, tout le monde comprendra que le bozz avait raison sur les thèmes essentiels du grand déclassement et grand remplacement! votez aux #legislatives2022! #zemmourbfmtv #zemmouruniondespatriotes
elle a bien tapé beur dans la barre de recherche mddrrrrr
tu m’avais pas dit que t’aimais bien ma beur?
bha previens en vrai raton quand tu fait des bails comme sa, tu y va avec qui?
mdrrrrrr ca les insulte de bougnoul mais le problème c’est des adolescentes qui font des tiktok?
bougnoul et negres on en veut ps retrouvons cette femme. sinon après pour l’autre débat, c’est terminé de toute façon, la guerre est déjà fini, on changera rien
à la base elle est médic .... journaliste casqué aussi .... mais une racaille casqué surtout ..
j’avais pas pensé à ça!!!! il va pouvoir tuer la racaille bavaroise une dernière fois
bon ça va, la racaille n a rien, et le policier ne sera pas inculpé de meurtre par un juge d extrême gauche
infirmière et elle s’en prend au pompier le fait d’être infirmière n’y change rien c’est une grosse racaille!!!!
bon inviter cette folle a l’habitude d’inviter de la racaille #tpmp
c'est pour ça que le policier du pont neuf s'est fait lyncher, parce que sinon le gvt sait que ça va tirer dans tous les sens. la racaille à encore de beaux jours.
apres on va dire que c’est la racaille ou les musulman
en effet quelle racaille mais où va le monde. en fait c’est un e continuité???!!!
voilà les votants de melenchon, que de la racaille, des sous merde et ce type veut être 1er ministre.
et on arrête de mitoner! ils étaient là après que la racaille d ultra gauche ait tagué 1 église!!! donc la ferme!
sauf si le chien appartient à une racaille. là on laisse faire
mettre le deux dans l’immeuble ou ce droite la racaille est regardée brûler leur proche
ou est tu racaille
je choisis eric blanc, le seul à défendre la position juste de nadal. ce soir, l'arabe de service m'a fait honte.
sale arabe est une insulte que taha bouhafs, lui-même arabe, n’a évidemment jamais prononcée. arabe de service est l’équivalent du terme nègre de maison employé par malcolm x. un autre raciste, sans doute?
vous accusez bien taha bouafs d'avoir dit arabe de service ( paroles qui lui ont valu une condamnation pour injure raciale )? on est d'accord que vous parlez bien de ce prétendu racisme là?
a faire suivre pour les sceptiques du grand remplacement, mais ce qui m'étonne ce que ce que cela étonne encore des personnes en 2022. a titre informatif cela fait déjà plusieurs années que des lycées à marseille propose l'arabe en lv2
c'est ça le grand remplacement
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en #france comme avant. éric #zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / pywmtdjaoc
ça fait partie du grand remplacement .et oui!
pas des parias mais on a pas la même vision de l’humain tout simplement. déjà on suit pas un mec multi condamné pour incitation à la haine raciale. à partir de là l’histoire est réglé. c’est pas parce que vous dites qu’il y a le grand remplacement que l’on partage les mêmes
quoi? comment ça? on peut pas parler tranquillement de la théorie conspirationniste du grand remplacement et de réhabilitation de pétain sans se faire traiter de facho? les bras m'en tombent.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / g9ff93qxm6
le grand remplacement est en marche tout simplement
quelle tristesse de voir ça. le grand remplacement
il y a du raton?
venez plus jamais me dire que nasdas est naïf son big crâne de bougnoul #nasdas
dans l’action de cette femme oui c’est une racaille. je comprendrai jamais les personnes avec ce genre d’actions comme casser les vitrines, etc ils n’ont rien compris.
c'est avec cette racaille sur qui compte le poudré du chàteau pour empécher les manifs, une descente dans nos villes gauloises pour le cas ou si le confinage covidiste ne marche plus! 135 € de racket pour port du drapeau! on oublie rien!
mes amis de la casa blanca j’espère que vous n’avez laissé aucun répit à la racaille catalane ici
et sinon le arabe de service qui l’a fait condamner on le met à quel niveau?vous éructez dès que la droite a ces propos, à juste titre, mais dans votre camp du bien ça passe crème j’entends rien, je vois rien, je dis rien, c’est ça s’allonger devant l’ennemi!
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/164agx8rj7
là on peut pas dire que c'est pas le grand remplacement
dit la même meuf qui a elle aussi utilisé les termes de grand remplacement.
et surtout rappelez-vous: le grand remplacement est un fantasme de l’esstremdroat!
le grand remplacement favorisé avec nos impôts sur le service public! triste france
pour ou contre, il n’est plus possible de nier l’existence du grand remplacement, il suffit d’ouvrir les yeux! néanmoins les affiches de macron juste devant tombent à pic #grandremplacement #france #europe #macron
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / myvtfsuubn
éric zemmour: quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n’êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu’ils ne sont plus en france comme avant
beur #sabrinak sabrinak
ah ouais et t’en penses quoi du passage sur les bougnoul et les négre?
elle c’est vraiment la fille trop belle que j’ai toujours trouvée repoussante. loin de moi son attitude et son langage de racaille là. berk
les casseurs antifas ne sont pas la france, oui au 1er mai, non à la racaille.
c'est même pas un manga, c'est une racaille qui fait des bd en prenant des saiyens comme personnage de banlieue
ohhhh les racaille du racket! c’est assez malheureux de faire ça. après je sais que y’a des plus petits média qui le font aussi sur snap et insta mdrrr donc en vrai je suis pas choqué mais il fait découvrir que si il y’a une somme d’argent c’est pas très hip-hop
on devait passer une soirée tranquille avec castiel on se retrouve à faire les princes charmant pour notre racaille préf c quoi ça
le jet d'eau dans la gueule lui aurait rafraîchi les idées à cette racaille
et tout casser, faire chier le monde, ça règle les problèmes? pffff racaille, c'est tout.
salle racaille africaine et musul! ou plutôt: animal!
une racaille
marié à une racaille à l'insu de son plein gré
encore une racaille de la secte en marche arrière! toutes et tous sont comme ça???!!!
ahhh omg je suis fatiguée, tu es un homme enfp affirmé qui ne se plus influencer par la racaille blonde bourgeoisec'est très charmant, je suis fière de toitu as l'air d'avoir un style propre
le gars est rebeu il dit d'une meuf qu'elle est arabe de service, d'où c'est raciste?!!!!
il est déjà là le grand remplacement une horreur chez moi des voilées de plus en plus ... une horreur
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / r6qrohzi3x
ronronne ils avaient qu'a demander, si c'etait le contraire et que les musulman aurait dis nous on a rien eu vous aurez tous dis les musulman veulent s'imposez, le grand remplacement bande de pleureuse
le grand remplacement n existe pas
quant au grand remplacement, présomption de légitime défense, défense excusable, prénom, etc. on ne doit pas avoir la même définition de la vie de la france peut-être est-ce là l’explication des 7 plutôt que l’ukraine ou le coefficient de marée.
elles sont où les con-citoyennes et bah dis doc le grand remplacement n’est pas une utopie
c respectable. vous ne votez pas pour protester contre cet islamogauchiste débridé et le grand remplacement
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / r1qovf1vzb
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / o8rbofmfba
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/3gwnjrda9r
non, le grand remplacement n'existe pas! pff c'est tout à fait clair sur cette vidéo! c'est un leurre et une fake news diffusée par les patriotes! #zemmourtoujours #legislatives2022
non non non, le grand remplacement n'existe pas! ces photos? fake!
c'est horrible le grand remplacement!
les français en ont rien à faire du grand remplacement, ce qu'ils veulent en ce moment, c'est payer leur factures, pour se sortir la tête de l'eau.
quelques semaines avant: pas de fatalité, ni au grand déclassement ni au grand remplacement
mélenchon a compris que le grand remplacement était réel pas zemmour
c est écoeurant après avoir fait sa campagne sur le grand remplacement
ajd un mec m’a traité de bougnoul jss pas arabe frr
vous aimez une france que vous avez même pas connu ca me fume de rire mais pour répondre à la question disons que les gens qui l'ont connu la france d'avant ils me racontaient comment ils se faisaient traiter de bougnoul tout les matins à norauto mdrrr
bah t bougnoul
forcément, mélenchon l'islmogauchiste est du côté des racailles. un policier se fait foncer dessus et il faudrait qu'il ne fasse rien? moi je dis que ce policier a eu raison d'ouvrir le feu. la racaille doit être mis au pas!!!
ferme là darmanin ton collabo est vraiment une racaille
la pièce manquante pour taper la racaille américaine
sa dame elle est incroyable c’est un 10/10 mais lui la il met des jordan avec une sacoche cette racaille 8/10 pour la tenue sale voyou
tu es la pire chose qui soit arrivée à l'espagne, le plus grand traître, la pire racaille, ami de bildu et des séparatistes, tu es un déchet. j'espère que le psoe disparaît comme cela se passe en france.
gobert + embiib pour exploser la racaille américaine j'en rêve
et bien jonathan, tu fais comme de nombreux français qui, pour ne plus voir cette racaille, ne vont plus à la piscine. et qui ne vont plus au cinéma non plus d'ailleurs.
et là le chroniqueur en question il n'est pas protégé par la chaîne et la racaille du p.a.f.
non, c est un raciste car il dir d une femme que c est une arabe de service.
encore une preuve que le grand remplacement a commencé
ceux qui seront honnêtes diront si j’avais su ... les autres continueront de nier le grand remplacement, tellement si visible et le grand déclassement .. je pense rien inventer
ah le grand remplacement est une fake news? sur l'immigration vous êtes du même côté que macron.
c'est interdit au maroc et nous, on va l'autorise, on assiste bien à un grand remplacement.
cela ne ressemble pas à la #france ... mais cela se passe en france!!!alors creolisation ou grand remplacement? #zemmouruniondespatriotes #melanchon
enfin un homme a la hauteurs des enjeux de notre civilisation.! l'attente est immense, et je suis certain que la persuasion par le dialogue, finiras par faire prendre conscience au peuple, que le grand remplacement, n'est pas que le délire de certains.
#ziyaztn grosse beur avant la chirurgie gueule de travers
qu'est-ce qu'il y a comme racaille et crevards de gauche sur ce media c'est fou!
aujourd'hui en, les fdo coupables, la racaille innocente. justice du progrès. vive la!!
en france c’est la racaille qui tue nos adolescents sans que ça émeuve plus que ça
embiid qui permet à l'edf de niquer la racaille américaine on stream
choisissez bein la cible-les jeans troués-ceux qui ont des coupes de merde-les gothiques-la racaille d'une manière générale-les cheveux roses-les feministes ... ect ect et surtout ca
quel propos? arabe de service? c'est sûr que c'est hyper raciste de dire cela de la part ..... d'un autre arabe
jss trop content pr toi sale arabe!!!!!!!! tu agrandis l’effectif de sarrasins js fier
la réalité il y a bien longtemps que je la vois ce qui me désespère c’est l’aveuglement des autres et ce qui m’effraie c’est que le grand remplacement s’accélère cela va très vite
le grand remplacement en question
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ubavbtrbou
vs bossez à marianne, le journal du soixante-huitard j.f kahn, et vs faites des fautes d'orthographe flagrantes? prémisses?? vs dites une nvlle réplique de l'être fr., autrement dit vs confirmez insidieusement que le grand remplacement est en phase avancée
meuuuuh non, le grand remplacement n'est qu'une lubie de l'extrême droite
je vous avais oublié .. merci elon, sinon oui cette ligne ne peut pas être un programme et commençons dans ce cas a parler du grand remplacement de la france par les us
c vrai le grand remplacement c une propagande d'extrême droite
quel grand remplacement? noter que l’on voit deux gamines voilées! c’est évidemment leurs choix #tiktok
le grand remplacement? pas du tout! c'est une invention voyons ...
en attentant le seul qui bouge pour ça communauté c bien bassem c pas les autres fdp d dayouth qui défendront les maghreb t’as la haine c pour ça même les rappeur khel osent plus chanter beur dans leur chanson vive la th
la racaille islamo-gaucho et anar racialisée comme d'habitude!
pas de besoin de la racaille joël embiid on a mustapha fall bordel
ils sont curieux ces invités sur le plateau de #cnews qui s'inquiètent plus de la désinhibition fantasmée des policiers si la présomption de légitime défense est reconnu que de la désinhibition réelle de la racaille.
le top! mais la où il se présente la racaille vote melanchon à 100
la racaille mdr
finito la racaille espagnole si ça arrive
le mot d'ordre: ne rien tolérer des honnêtes citoyens et tout laisser passer avec la racaille de gauchiasse de qs
on détermine pas si un propos est raciste en fonction de l’origine de la personne qui les expriment c’est bien avec vous on va faire des lois ethniques. si t’es arabe tu peux dire arabe de service ah mais si t’es blanc c’est du racisme!
en 1998, cabu accusait le militant fn farid smahi d'être un arabe de service. un commentaire? une indignation?
en arabe, mais pas en français ...
chère emmanuelle, l'immigration et le grand remplacement ne vous inquiètent pas?
au grand remplacement *
le grand remplacement n’existe pas je répète le grand remplacement n’existe pas.
le grand remplacement est réel, et tout le monde le sait! la seule différence est que les collabos essayent de cacher le plus longtemps possible leur monstrueuse forfaiture par des accusations et des mensonges éhontés!
il suffit d’observer l’absentéisme scolaire ce jour pour comprendre que le grand remplacement n’a rien d’une théorie. avez vous des enfants? ou sont scolarisés?
... il n'est plus question de grand remplacement? me rends pas compte
ah pendant le ramadan tout est permis, même de sécher le lycée.470 élèves sur 800, soit 58.décidément, le grand remplacement n’existerait pas. non à 58, ce serait une petite minorité? on se fout de nous. on comprend mieux le succès d’un parti musulman comme lfi.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / ludjfhal2 m
le grand remplacement est juste un sentiment, proche du fantasme #zemmouruniondespatriotes #remigration #zemmour
de ouf, pour eux la première préoccupation des gens c'est le grand remplacement
quand poutine finance les mouvements politiques européens opposés au grand remplacement et à l'islamisation forcée, voici une vidéo de la communauté musulmane qui fête l'aïd en pleine rue ... à moscou.
c'est horrible ça on se croirait en vacances au bled et en fait c'est la france toujours une utopiele grand remplacement.
c’est quoi le grand remplacement?
vous avez voté pour marine alors qu'elle ne défend pas la thèse du grand remplacement. un peu de logique s'il vous plait.
je me moque du qu'endive-raton
depuis trente ans aux fn rn jamais je tournerais ma veste ont ses fait tabasser discriminés par la racaille et l'extrême gauche / se n'est pas à cause de zemmour que je changerais mes idées
en échange on peut citer au moins 1000 poignardés par la racaille. ça compenserait?
comme racaille on peut difficilement faire mieux. et maintenant il est président de la france comme quoi quelqu'un d'honnête n'y arriverait jamais au poste du président.
en fait les plus couillons sont les flics! ils se font massacres par la racaille et le gouvernement ne leur donne aucuns moyens! faut être couillons qd même pour faire de métier!
visionne à nouveau les agressions dignes d'une racaille avant, lorsque le baqueux était encore dans le public. quant à son soit-disant calme .... il avait pas le choix, il cherchait à lisser son image, alors qu'ils l'ont choisi pour exciter mélenchon qui connaissait ses actes.
le goat écrase la racaille de francfort ( oe le club qui a pissé sur le barça )
la racaille casse tout à paris aucun éborgné par flash-balls bizarre
ca ne m’étonnes mm pas de la part de la racaille
au contraire, vous avez menti: 1/ professionnelle de santé? elle est infirmière et street médic2 / racaille habituée aux violences? ce n'est pas le cas puisqu'elle a l'habitude de travailler avec les pompiersintervient ds les situations tendueselle avertit du danger
wiloo est soporifique et pauleta est une racaille.
a l’époque lui le bledard et snakou c’était qlq chose
très réel j’arrête pas de me faire attaquer et traiter de sale arabe
on peut raisonnablement se demander si ceci * n'expliquerait pas cela**. * l'uejf qui organise une manifestation avec la ligue de défense juive, un groupe d'activistes violemment anti-arabe. * l'uejf qui cherche à nuire à un candidat français arabe aux élections législatives.
montre pas ça à zemmour. il va dire que c'est le signe du grand remplacement.
eric zemmour est un raciste, un fou et un extrémiste par contre, il a raison sur le grand remplacement.
le grand remplacement n’existe pas
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / inaywmcgge
vous avez dit grand remplacement?
j’ose pas imaginer le boucan en france des gros titre sur bfm: le début de grand remplacement?????
le grand remplacement est un fantasme #remigration
ma poulette, pourquoi aurais-je un complexe d'infériorité? moi je suis à ma place depuis 20 générations et on ne me traite pas de beur.
xptdrrrrr grosse pensée à la gadji de droite i n’empêche t’imagine sa recherche beur ya ta rass ki sort c une d
4/ photo 1voici la femme enceinte de la vidéo précédente, que les ucronazis ont pendue dans le bureau de l'union d'odessa en criant séparatiste. cette racaille meurtrière nazie est celle qui ..
conference league pour ronaldo + elimination de la racaille madrilène mercredi
encore une saloperie de gauche. je voudrais bien la voir pointée sa gueule devant ce pompier qu'elle a agressé hors d'une manifestation. celui-ci aurait juste à lui mettre une grande bouffe dans sa gueule pour qu'elle aille dormir sur le béton durant 15 minutes cette racaille.
on dirait une sale arabe
le grand remplacement ce n est pas de l imagination mais du réel!!!
c'est vous qui parlez de grand remplacement. moi j'ai juste parlé de fakenews.
tu as raison mon paulo, le grand remplacement n'existe pas. donc tu verras aucun inconvénient à ce que l'on fasse des statistiques ethniques dtc paulo
et après ça nous dit non ya pas de grand remplacement
raccoon city au québec c’est traduit en raton laville?
un blanc bien de chez nous. de la racaille encore et encore!
la plage des catalans de mon enfance aujourd'hui c'est l'horreur, la pointe rouge depuis la mise en place des navettes maritimes c'est de la racaille en permanence, l'estampe et la plage de corbiere ne nous est plus accessible. vous avez quoi devant les yeux ...
wewe c'est quoi
racaille de gauche barbouillée en patriote
bon ce soir c'est match. on doit exterminer la racaille piami peat j'espère que ton poulain est il deter comme jamais parceque c'est maintenant ou jamais sans embiid
racaille à abattre
la racaille d'abord après la police
c'est pour ça que vous ratez tout: vous confondez honneur et fierté. comme végéta, mais en boubou / djellaba. il perd tous ses combats, mais reste fier. le beauf ultime, le bledard sayen.
on dirait un ptit bledard qui parle c trop mignon arrt ..
mais lui n'assigne pas un rôle, il croit a tord ou a raison que l'institution policière qu'il estime avoir précisément des problème avec le racisme se sert d'elle comme une arabe de service, donc ce n'est pas lui qui la fait l'assignation, juste il la constate
il parlait plutôt de tout ceux qui ont été condamné genre violences sexuelle, violence sur conjoint, détournement de fond public ect, de graves délits comme les 30 mises en examens des députés lrem. être condamné pour avoir qualifié une personne d’arabe de service c’est gentillet
tu rigoles pcq on parle arabe sale raciste
une culture peut peut etre evoluer, mais pas etre remplacé, c’est ca la différence. et tu confonds l’ethnie et la culture, un noir ou un arabe peut etre francais tantouze qu’il adopte la culture francaise, rien a foutre de l’ethnie ca derange pas eric zemmour.
on peut raisonnablement se demander si ceci * n'expliquerait pas cela**. * l'uejf qui organise une manifestation avec la ligue de défense juive, un groupe d'activistes violemment anti-arabe * * l'uejf qui cherche à nuire à un candidat français arabe aux élections législatives
je ne voudrais pas paraître pessimiste, mais j'ai l'impression que le grand remplacement en est à un stade relativement avancé.
mais le grand remplacement est un délire de facho ....
qu est ce que j ai à voir avec l arabie saoudite? pq toi t as avoir avec l allemagne, l espagne, le portugal ou la moldavie? commence par t occuper du grand remplacement qui a lieu, celui des blancs chrétiens mackinsey qui sont en train purger la france. au secours freud!
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co/9pnsnavrt1
mais non le grand remplacement n’est pas la
oui je sais. mais c'est justement parce que ceux qui votent pour lepen ou zemmour n'ont rien retenu de l'histoire de l'humanité. qu'est-ce que vous appelez grand remplacement?
le grand remplacement est un simple fait mathématique et, démographique en plus ... il suffit de voir que en 1950 98 de la population étaient blanche.
le fait principal qui pousse à voter pour le z ou pour mlp est le grand remplacement.
grand remplacement n’existe pas vous avez dit? mais pourquoi notre gouvernement ferme tantouze les yeux? la france n’est et ne sera plus la france.
je suis morte ... tiens un tic verbal d'une beur des quartiers.
moi une fois j'avais eu un raton laveur f la cuisine :)
des qu'elle commence à dire bougnoul elle s'enfuit purée je l'aurais tarté cte folle ça m'énerve trop
non seulement il cautionne, mais il encourage. en promettant l'amnistie à ce genre de racaille par exemple. en appelant à la révolution dans la rue. les simples d'esprit et autres débiles congénitaux qui boivent les paroles du ché des calanques se sentent pousser des ailes.
si c est une française elle sera condamnée si c était un fils de pute ( une racaille ) moretti aurait été a son chevet
ce sont les gueux haineux ne possédant rien qui détestent la police pour aimer les pilleurs. si leur vieille auto s'enflamme, qu'un voyou les dépouille, ils appellent au secours .. les flics, pas la racaille!
mais oui viens mon jojo on va l’avoir la racaille américaine en 2024
qu’ils s’excusent pour arabe de service êtes indignes contre jadot lors de l’élection présidentielle qui traite zemmour de juifs de service ou de naulleau qui disait à fadela amara que c’était l’arabe de service au gouv rien niet arêter avec votre dénonciation quand c un arabe
onpp et il a dit à fadela amara, qui avait été dans le gvt de fillon et naulleau lui a dit qu'elle a eu son poste uniquement parce qu'il fallait une arabe de service
ce n'est pas du racisme idiot, et bizarrement ça pose on quand c'est un arabe qui dit arabe de service, mais quand c'est naulleau, personne n'a rien dit, ha oui c'est vrai il est blanc, lui il a le droit, alors qu'un arabe non .... hein mon petit juju
ha ben non, le grand remplacement n’existe pas!! lol
certaines écoles primaires marseillaises des quartiers nords frisant les +90 ... le grand remplacement est une légende de droite
attention si non les mal attentionné parle de grand remplacement
c'est vrai que depuis 40 ans les responsables politiques les fabius / gayssot sarkozy kouchner dsk attali bhl ... sont tous musulman et antisionistes. moïse zemmour ou le grand remplacement du fn par le national sionismediviser pour mieux régner. zemmour avec un z comme zelinsky.
le grand remplacement c'est principalement le remplacement des autochtones européens, par des populations venues d'afrique subsaharienne et du maghreb. par l'immigration de masse et par la démographie.
j'aurais préféré ... en 10 ans la ville et ses alentours a totalement changé ... le grand remplacement arrive encore plus vite que prévu ..
oups! quand je tombe sur une beur qui fait référence à l'intellect, je devine qu'elle est vendeuse et parle de quelque chose qu'elle n'a pas. rhétorique des quartiers.
t'es qu'une bougnoul enfaite
une petite raquette embiid-gobert ça space pas mais pour casser la racaille espagnol intéressant
915000 euros pour une cage à poules bruyante, avec certainement des problèmes de copro, dans une ville crade, peuplée de racaille, exposée au terrorisme, polluée ... même pour 200 000 euros je n'en voudrais pas!
quelle racaille, puisse le karma la karmatter
la #racaille nantaise dans toute sa laideur.
arabe de service, je déteste. la palestine de la mer au jourdain c'est relou mais ça ... ça me reste en travers de la gorge. j'aimerais bien qu'il s'explique et s'amende, ça serait bien pour tout le monde.
ah bon arabe de service c'est pas une insulte raciste quand ça vient de la gôche dingue, les mots n'ont plus de sens chez les populistes de l'extrême
et pourtant il a rien eu, il est pote avec zemmour, mais tj rien, non on va faire chier le rebeu de 25 ans qui a réussi à se faire un nom grâce uniquement à lui même car il a osé, lui l'arabe, utiliser le terme arabe de service
ta gueule ton père le chauve sale zemmour t mort espèce de sale gros fils de squiro
c est pas possible le grand remplacement
le grand remplacement est une théorie bien sûr
le grand remplacement est un fantasme ...
si 2/3 pensent vraiment qu'il y a grand remplacement, comment expliquer que 7 de voix pour #zemmour et 23 pour #mlp ( 30 très inf à 66 )?
hélas c est le grand remplacement
apres des années à s'entendre rabâcher des discours de droite, d'extrême droite et ultra libéral, on va pouvoir aborder des sujets réellement importants. écologie, santé, pouvoir d'achat, éducation ... enfin, ça va nous changer du grand remplacement et de l'islamo-gauchisme
parce qu'ils mettent en place le nouvel ordre mondial. le grand remplacement. le crédit social à la chinoise. nous sommes trop nombreux sur terre ... ils pensent peut-être que nous allons les laisser faire ces ordures?
alger centre, non xvème du côté de vaugirard c ’est de la créolisatiion et pas du grand remplacement bande de racistes!
c'est surtout le grand remplacement en marche, avec l'islamisation du pays comme cela est le cas à roubaix où nous ne vivons plus en france!! c'est le projet de société désiré par les islamistes enfouis comme vs mr
mdrrrr mais laisse tomber là on est vraiment face à un phénomène et elle croit que c’est en utilisant islamiste ou beur qu’elle va nous atteindre.
les amel arcan linda trabelsi tanguy david etc ça rentre dans la case diasporix ou plutôt bougnoul / nword en crise deuxième catégorie
re bonne fête à tout nos bougnoul de france
ça chie dans les froques sur tous les plateaux télé, ça appelle les vieilles taupes, les vieux debris, et toute la racaille lr ump fhaine modem à la rescusse pour sauver le soldat macron! tiens un hashtag #veulentsauversoldatmacron mais #melenchonmatignon
cette musique de racaille il faut mieux écouter du bon vieux metal ça c'est de la vraie musique
mdrrrr cette inversion des valeurs. la responsabilité c'est cette racaille et vous allez faire alliance avec eux. quelle misère alors que votre campagne avait été digne
naruto est l’un des meilleurs animes qui existe n’en déplaise à la racaille one piece
encore et toujours la racaille
question larme de crocodile tu es bien placé, des larmes tu n'en verse meme pas quand un flic est tué par une racaille ou qu'un pompier est tabassé par une militante lfi.pour la commemo du meutre de samuel paty, j'ai pas vu tes tweets qui appellaient a ne jamais oublier
ta gueule le crouille
sex mdr
mdrr merci la famille
et bein alors, et le grand remplacement? on te voit valoche
alors pourquoi traiter linda kebab d ’arabe de service? elle est policière, donc à priori pas riche ( en tout cas pas grâce à son métier ).
ton père le chauve sale gros
bahahha t nul retourne te faire bombarder sale arabe
la langue arabe est celle choisi par allah pour sa dernière révélation et comme le hasard n'existe pas! la langue arabe est incomparable, si on compare au français par exemple, si un français d'aujourd'hui en rencontre un autre du passée ils ne pourraient se comprendre
ou la famine qui pointe son nez l’euro entrain de fondre comme la glace l’épargne disparaît plus rien n’est produit ds ce pays le grand remplacement à grande vitesse peut être qu’il vont commencer à comprendre et ce n’est qu’une question de quelques mois
non. ce que vous appelez grand remplacement a toujours été créé dans l'histoire par la non acceptation des autres ou le désir de guerre. c'est vrai de babylone à l'unification des états-unis.
c’est donc ça le grand remplacement
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / dyunqqezah
le grand remplacement est une théorie du complot d'extrême droite qui se repose sur des principes xénophobes et racistes, wikipedia. autant être précis mdrr
l'avantage du grand remplacement. les piqûres de tiques sont-elles censées gratter ou quoique ce soit? ça m'a vite fait grattouillé mais je sens déjà plus rien
toujours pas de grand remplacement?
apres des années à s'entendre rabâcher des discours de droite, d'extrême droite et ultra libéraux, on va pouvoir aborder des sujets réellement importants. écologie, santé, pouvoir d'achat, éducation, inégalités. ça va nous changer du grand remplacement et de l'islamo-gauchisme
son vocabulaire a subi un grand remplacement en l’espace de quelques semaines
t as cru que j allais bouffer ton halal ou ton gâteau oriental pur beur??
le mec à gauche qui s'aperçoit que son copain beur n'est pas tout à fait * aussi * progressiste que lui.
elle a joué dans le film beur, blanc, rouge non?
on a aperçu des catholiques pratiquants ( plus ou moins ), des athées anti cléricaux pacifiques, des agnostiques, des vieillards encore verts, et certains prétendent un raton laveur mais on a pas encore de confirmation
pk j’ai une morphologie de raton laveur comme ça
( qui est quand même distribué par interforum )
erh, qu'est-ce qu'elle me veut la racaille. retourne faire joujou avec tes grammes de verte, pendant que moi je passe la belle vie sur mon yatcht. encore un de ces couillus de rejeton de la communauté comme corsico, imk et l'autre changretta, bonne soirée le claque-merdeux.
si il le fabrique lui même que dieu vous maudits bande de racaille
#delinquance: cessez de #détourner la tête et de le #nier. le #racisme #anti-blanc et la violence de la #racaille existe bel et bien! ça fait mal au coeur ... envie d'être sur place pour distribuer de grosses tartes de forain!
cr très bon dans le jeu à chaque fois qu’on regarde les matchs contrairement à ce que la racaille veut faire croire
50ans du système binaire d'imbéciles gauche / droite+lrem désindustrialisationimmigration d'ethnies mortifèresislamisationdroit pour la racailleconstitution bafouéevoyoucratieécole des crétinsréférendums piétinéséglises, cathédrales en feuetcstop ou encore?
pourtant, quand les pompiers manifestaient et que vous envoyiez la racaille policière leur péter la gueule plutôt que de les écouter, ça ne vous dérangeait pas
tais toi racaille!
et quand c'est les flics qui tapent tu dis rien, tu ne parles plus de racaille. petit fayot
la racaille attend la gamelle
la racaille qui représente les chômeurs de france
qui à part la #racaille connait #pnl?
ahahah ahahahaha ce qu’il ne faut pas entendre. #bouhafs collabore avec les frères musulman, cautionnent des types comme sérieusement? pas d’antisémitisme? en langage bouhafsien arabe de service vous auriez été le juif de service en 40 non?
sale arabe pack eîrê passat
benzema zidane des algerien kantè pogba mali vous avez aucun joueur origine francais vous profiter immegration sans afrique vous jouer avec les joueur de brest mais notre joueur tous des algerien 100 pere mere sang nom prenom pas comme vous tous porte des nom arabe africain
là ce n'est pas un grand remplacement, c'est une invasion!!
le grand remplacement n’existe que dans nos têtes
si les immigrés ont un taux de fécondité plus fort en france ça ne fera qu’accroître le nombre de français, donc pas de grand remplacement
le grand remplacement est une théorie nous disent-ils.
le grand remplacement fantasme d’extrême-droite?
sinon le mélenchon qui veut nous placer toute la famille plus la racaille de bouhafs obonoet les autres bac moins 20.
que de la bonne racaille islmo gauchiste mais plus islmamo que gauchiste. bienvenue dans la nouvelle france macroniste
djamel #belmadi, un language de racaille et un esprit victimaire comme tout les franco-algerienistes bobo-baltringues .. vivement la #kabylie libre et indépendante, on en a marre de ces baltringues schizophrénes qui commercent l'amour d'un pseudo pays que dans les stades de foot
ils vont fumer la racaille philadelphienne
placés à paris par la racaille islamo-fasciste ian brossat ....
bouhafs à raison. la kebbab est une arabe de service. elle sert de caution raciale à une institution dans le racisme systémique prends racine dans son passé et ses idéologies coloniales.
tkt d ici peu toi ou tes enfants seront comme tlm. apres le gd mechant loup, voici le grand remplacement
il n'y a pas de grand remplacement en france! tous les journalistes et autres le disent
pour croire que mélenchon porte un projet islamiste, il faut être névrosé je le répète et totalement enfermé dans une idéologie victimaire, celle du grand remplacement par exemple. les islamophobes d'aujourd'hui sont les antisémites d'hier. islamogauchiste = judeobolchevique.
le grand remplacement est un fantasme de l'extrême droite
c donc ca le grand remplacement
et aujourd'hui c'est une époque où tout le monde il est bizarreils veulent le beurre, ils veulent le buzz, ils veulent la beur qui passe
je suis pas un raton
la racaille extrémiste casse les magasins mais c’est de la faute du préfet vous êtes mal partis
que vous n’y voyiez rien d’offensant est le pb. pouilleux de charlie, pute blanche, petits fours, arabe de service, etc., c’est normal? et si c’était un extrémiste blanc qui traitait de pouilleux des personnes racisées assassinées, pute noire, etc., ce serait normal?
il y a quelques années cabu, lui-même, a caricaturé en arabe de service un membre du fn.plus récemment jadot a qualifié z de juif de service! ça n’a pas ému grand monde. ah oui ce n’est pas un jeune de banlieue ..
puisqu’on vous dit que le grand remplacement est une vue de l’esprit des complotissssss!
bahahah guettez comment il dit grand remplacement de manière craintive
t'avais déjà entendu parler de grand remplacement et de remigration à la télé avant? il a perdu? vraiment?
derriere le burkini c’est le grand remplacement!
alors, on en parle du grand remplacement ou on attend qu'il soit effectif?
le grand remplacement, ce fantasme de l'extrême droite
renseignez-vous ce jour sur le nombre d’élèves absents dans les écoles publiques et vous comprendrez que le grand remplacement et l’islamisation du pays sont une réalité, une grande réalité
1. imagine, un jour, tu croises eric zemmour, et il te propose de te donner 10k, si tu gifles un arabe en disant sale bougnoul, et tu passeras sur bfmtv, t'acceptes ou pas?
il a avoué être une racaille condamnée multirécidiviste?
la racaille c’est ce gros lard qui a commencé à essayer de le taper mais ça on vous en parlera pas dans les articles du fc-facho
là c’était la racaille qui emmerdait le monde, pas les flics. ils procédaient au démantèlement d’un trafic de drogue dans une cité à proximite de deux écoles maternelles et un collège. leur stationnement était totalement normale vu qu’ils sont en intervention.
une racaille en somme
l'inexistant secrétaire du ps faure qui se permet de bafouer 107 ans d'histoire politique en enterrant définitivement le ps par une compromission avec la gauche islamo-racaille. jaures doit se retourner dans sa tombe ...
un vrai patriote rejette sans hésiter le rn, reconquête et toute cette racaille d'extrême droite raciste et xenophobe. un patriote, c'est un français qui a l'humanisme chevillé au corps et qui sait ce que le mot fraternité signifie.
une gauche racaille, une gauche de casseurs, une gauche dangereuse .. bref, de la merde
et je suis une vraie afro latina blonde! n’en déplaise à la racaille qui doute
quand j’ai lu tous les tweets: elle va gagner d’être invitée chez hanouna hier, j’ai presque trouvé que ça devenait lourd de répéter ça pour chaque racaille. et en fait c’est vrai. du moins son compagnon débile cette fois.#tpmp et sont la médiocrité incarnée.
pas un mot pour les forces de l’ordre, les riverains et les victimes des dégâts. pas un mot contre les black blocs et la racaille d’extrême-gauche qui font partie de sa coalition attrape-tout. juste un tweet pleurnichard sur lui-même.https://t.co/pzltytp6m0
je vais être méchante, je laisse la racaille à la macronie et lfi.!
il y a toute une faune qui sort la nuit: pute, chattes en chaleur, encule, folles, pd, pourvoyeurs, camés, le vice et le fric; un jour viendra où une bonne pluie lavera les rues de toute cette racaille-taxi driver
nous sommes d hommes, on doit s'incrire dans la charte 2 laïcité, on a tous le droit à nos différences. l'arabe de service ne peut sortir q 2 la bouche d'1 crétin intolérant et étriqué qui ne connaît rien à la laïcité et qui n'a rien à faire en politique. où est la démocratie?
arabe de service pute blanche devrait vous suffire a ne pas soutenir cet individu.combattre le racisme puant ce n'est pas juste crier a l'extrême droite pour noyer le poisson.
personnellement, ce qui me choque le plus, ça n'est pas le nombre, mais le caractère non français. on ne cesse de nous parler d'islam de france, mais on parle en arabe, prie en arabe, s'habille à l'arabe on ne peut pas être un bon musulman en s'habillant à la française??
et ben mes amis on est pas dans la merde on va tous finir les deux pieds devant et le grand remplacement aura prit tout son sens si cela s’avère
oui je vous ai bien regardée. tout est question de quantité. c’est comme l’épicier arabe, le chinois à emporter, l’aide-soignante noire: ça ne dérange personne et c’est bien utile. à partir du moment où ça devient trop visible, il y a soudainement grand remplacement.
je soussigné, solvitex, islamogauchiste à temps plein et wokiste le week-end, certifie que le grand remplacement est dores et déjà terminé, et qu'il ne reste plus qu'a attendre les fruits de l'olivier bien à vous, adieu
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / y7szhw0axt
la même racaille qui a attaqué un pompier.! même engeance
je n’ai jamais considéré embiid comme un camerounais. il peut même aller prendre la nationalité chinoise si il veut. un connard qui n’a même jamais été reconnaissant vis-a-vis de mbah-a-moute. dis-donc allez loin avec la racaille là. mebi.
de moins en moins de camping labellisé vacaf vos listes ne sont pas jour qu'elle galère pour trouver quelque chose et les campings qui étais bien se sont retiré car d'après leur mot il avais que de la racaille! du coup il n'y a vraiment pas grand chose en choix.
vive les berlines et les breaks n’en déplaise à la racaille fan de couper
même l’album bledard ils thé new fresh de knb était à 3500 si je me rappel bien. didi b aurait pu faire son album à 5k oubn
réfléchis tocard au conséquencesva dire au juifs que leur dieu est de la m ... tu va voir si il vont être aussi pédagogue que les musulman jadot dit juif de service c est pas grave taha dit arabe de service sa fait la une des journaux àlors qui la 25piges de moins bourricot
puisqu'on vous dit que le grand remplacement n'existe pas!
je me souviens que le vent du sahara a tenté un grand remplacement dans le ciel
le grand remplacement c’est pour maintenant!
que le grand remplacement c’est pas du mauvais
: quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des #français, vous n’êtes pas radical. deux tiers, des #français disent que le #grandremplacement existe et qu’ils ne sont plus en france comme avant
si si, il y a travail demain
j’emmène ton bougnoul au sommet de l’europe
nan mais tu sors des merdes comme ça et tu fais le géant nachav de là dehors la racaille
pourquoi ne pas employer le mot racaille? peur d’être catégorisé à l’extrême-droite?
réponse de bobos et non y a pas des coins aussi pourri dans toutes les villes sort un peu sérieux .même les champs élysées c'est racaille land après 21h sérieux cette ville est foutu t'as pas idée va faire un tour et laisse t'es clés sur ta voiture juste 10 minutes pour voir
la racaille en pleine action. que fait darmanin? #rassemblementnational #legislatives2022https://t.co/gagvw2n2ja
je verras biens tu parle comme un bledard
elle va te traiter de sale arabe avec les autres raston
il faut choper cette racaille
mais puisqu'on vous répète que le grand remplacement n'existe pas!!!
il faut être macaron ou aveugle pour ne pas voir le grand remplacement ...
on ne peut plus aller à la piscine à cause des musulmanes qui se baignent en robe longue et voile nonobstant les règles d'hygiène élémentaires. dans le motel où j'étais dans le sud de la france je n'ai pas pu me baigner. c'est ça aussi le grand remplacement.
la france une prison pour les non macroniens et non islamogauchistes, 5ans de torture perdus à voir le pays en proie à la magouille politicienne au grand remplacement, à côtoyer des collabo à s'adresser à des administrations malade, hors service: santé éducation police justice
le grand remplacement n existe pas.
l’histoire est l’histoire, les nations sont les nations, je ne juge personne à ce qu’il est, car on est quelque chose qu’on n’a souvent rarement décidé. par contre, je juge ce qu’on fait, et aujourd’hui, à l’heure actuelle, le grand remplacement me semble une réalité, sans haine
tema le compte de followmass franchement j’pense c’est lui la beur dans l’histoire a rabaisser les femmes de sa commu
et quand une beur me crame avec une autre beur, j’lui fais croire qu’c’est ma sine cou
réel en plus c’est un bougnoul mais frr c’est un mec irl j’ai peur de faire un truc honteux
il a pas le temps pour la petite racaille. il pêche que les gros poissons
c’est un pote à la salle, genre racaille gta on l’aime bien mais un jours il plante son pote pr le buzz donc on l’aime moins
il ne peut y avoir plus racaille que toi, simplet que tu es
le monde à l’envers la racaille à tous les droits
bien content d’apprendre que d’honnêtes gens s’opposent à la racaille d’extrême gauche!!!
ok la métèque mal embouchée.
ben non, puisque c'est factuel. ou alors arabe de service pute blanche et n'oublies pas d'aller au dîner du crif pour ne pas rater les petits fours ne soient pas des propos racistes. allez va te coucher gamin.
eh toi sale arabe vient la
pour l'instant jusqu'au grand remplacement
le grand remplacement-renaud camus
si 66 des français sont inquiets du grand remplacement il faudra vraiment qu'ils m'expliquent comment ils peuvent mettre le pouvoir d'achat devant en terme de préoccupation.
mais en vrai hein y a toujours un décalage avec les gens qui relatent pas inchaallah ke grand remplacement
tout va bien en france, le grand remplacement est un fantasme, circulez svp
vous ne comprenez pas que certains ne veulent ni creolisation ni grand remplacement. il existe des patriotes qui souhaitent que la france reste la france. c’est simple à comprendre, c’est comme ça dans tous les pays! j’aime le pays qui m’a accueilli, je me fous d’où je viens
si les merdias faisaient de la propagande et du bourrage de crâne sur le grand remplacement ( cette théorie complotiste rrraciste ), les golems parleraient de remigration h24.ce sont des golems ( des golmons aussi ): ils suivent le sens du vent. si le ventre est rempli, ça suffit.
oui mais poto on est dans la vie réel on peux pas avoir le beur l’argent du beur et le cul de la crémière perso a choisir entr un pays laxiste wokiste ou tous les normes du respect sont bafoué au nom de la liberté et un pays comme la turquie le choix est vite fais
brioche, 5ans cette année adore les bonbons de chat et trainer sur la térasse surnom: loutron, louloutre, bribri, mon raton
quelle équipe de racaille au gouvernement
plus grand pays d'europe n'en déplaise a la racaille bandeuses d'allemande
il a utilisé une expression, polémique certes, mais clairement issue du mouvement pour l'émancipation des noirs américains ( le house négre versus les field negroes, devenu ads, arabe de service ). sa condamnation pour racisme signale juste l'inculture du tribunal. 3/4
sais tu ce que veux dire arabe de service?
raciste car tu cautionnes que l’on traite une personne avec des origines d’arabe de service tout en voulant un monde où la tolérance prône incohérence de plus
pour l’arabe de service ( je le dis en tantouze que membre de la communauté ), rien de choquant .. il ne lui reproche pas d’être arabe mais d’être contre sa communauté de manière servile en faveur du discours dominant .. soyons honnête on dit tous la meme chose de chalgoumi ..
se qui lisent pas l'arabe traduisait avec google j'ai pas trouvé en français
le jour où l'aïd sera férié pour tout le monde, les poules auront des dents donc c'est la preuve que malgré vos fixettes on est très loin du grand remplacement
greg regarde cette vidéo. incroyable ce petit reportage du grand-remplacement. le changement de civilisation est en marche et il est extrêmement visible dans le 93 à saint-denis. voici, ma réponse que j'ai écrit sur youtube en bas ( 1/2 )
odoul va y voir un signe de grand-remplacement
en sachant que notre corps renouvel l'entièreté de ses cellules en 10 à 15 ans environ, que restera t'il des gens à qui on a injecté ce arnm 3 fois par ans et qui modife notre adn ..? que restera t'il d'humain ..? le vrai grand remplacement, sournoisement.https://t.co/7pzjq5olej
ouin ouin le grand remplacement nexiste pas sale fachomashalla le processus est en marche, convertissez vous ou mourrez bande de chiens
et hop bfm a remi une pièce dans le juke box pour faire tourner le disque du grand remplacement encore! vous allez encore faire la promo de monsieur 7 longtemps?
eh ben auais ma grande en parlant de signifiant toi et ton gang vous vous êtes assez vautrés dans les signifiants grand remplacement gneugneu, laïcité gnagna, religion gnigni, et autres conneries gngn, pour maintenant nous laisser kiffer avec nos signifiantsgauche
chacun fait ce qu’il veut. mais ce qui m’amuse c’est de voir tout le monde en france bien content de l’accueillir. comme par hasard quand un camerounais talentueux veut intégrer les bleus, y’a plus de théorie du grand remplacement à 42. l’hôpital, la charité bref
et voilà, le grand remplacement! faut arrêter un moment pour réfléchir .. islamiser le paysage, comme vous y allez! et les africains c'est l'africaniser, les asiatiques l'asiatiser?pour avoir été au maroc, je peux l'affirmer le burkini n'est pas interdit .. lisez autre chose ..
incroyable ce petit reportage du grand-remplacement. le changement de civilisation est en marche et il est extrêmement visible dans le 93 à saint-denis. voici, ma réponse que j'ai écrit sur youtube en bas ( 1/2 )
a quoi ça rime de permettre des nominations aussi loufoques!!? le grand remplacement, c'est ça!
moi qui rentre dans l’arc beur à blanches malgré moi
( elle a appris beur, c’est tout ce qu’elle sait )
je me demande si la racaille n'a pas supplanté le feu dans la dangerosité face aux pompiers.
pourquoi il parle comme le débile racaille a 2 balles qui n'est pas une #etsionserencontrait
j'aimerai voir ça tous les jours la racaille apprendrait a la fermer
et 1 et 2 et 5 ans d'moins!!!!!!!!!!!! pour cette racaille!!!!!!!!!
blum et la racaille analphabète bouhaf ...
cette racaille habite la californie de #macronlefou, le 93
djamel #belmadi, un bobo-schizophrène m avec un language de racaille et un esprit de baltringue comme tout les franco-algerienistes .... vivement la #kabylie libre et indépendante, on en a marre de ces racistes qui commercent l'amour d'un pseudo pays que dans un stade de foot.
allez couché mr 7 vous n êtes pas crédible vous avez peu de français qui suivent vos divagations il faut être vraiment perdu pour croire en une racaille multi recidiviste qui n arrête pas de cracher des paroles immondes et discriminatoires
tais toi sale arabe
ce thread prouve que est vraiment un gros mytho. le grand remplacement c’est vraiment bidon n’en déplaise aux conspirationnistes d’extrême-droite!:.
vous êtes crédibles vous???? vous n’êtes rien!! pour que la france reste la france vive monsieur zemmour!! non au grand remplacement
on ne dit pas assez que ses trolls sont à 50 en israel anti rn, pro grand remplacement.
a ta place je l’a fermerais à tout jamais? ça vote pour des nazis qui se plaignent du grand remplacement tout en grand remplaçant le peuple autochtone de palestine! l’indécence à l’état pur
non, réel, n’en déplaise à la cyber racaille
le harcèlement moral parmi les ministres macron et députés lrem est légion. ce sont des ambitieux sans expérience, incapables d’être à la hauteur de leur responsabilité et qui passent leurs nerfs sur le petit personnel. de la racaille en col blanc.
sale arabe??? bah je sais
qui reconnaissent le grand remplacement, mais agressent tout ceux qui le reconnaissent mais n’appartient pas aux leurs, tu as dis les miens auparavant
#bfmtv sacré zemmour qui se présentait comme le sauveur de la france contre le grand remplacement il va aller se présenter aux législatives dans la creuse pour combattre son délire islamogauchiste
mais c'est fini, c'était cette année ou jamais, le grand remplacement et l'islamisation de la france va allez encore plus vite avec l'extrême gauche l'union populaire qui va gagner les législatives. fuyez ou convertissé vous à l'islam.
waa le porc, heureusement sanchez et moi on est pas comme toi
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / tz5uamjqnf
les française devraient arrêter la pilule et l'avortement cela mettra fin au grand remplacement
mdrrrrrr un remplaçant qui se plaint du grand remplacement karim archem chouya
comment peut-on laisser #piolle faire de telles propositions??. cela donne entièrement raison à #zemmour et sa théorie du grand remplacement. l’islamisation de la france est tellement avancée qu’un retour en arrière sera impossible.
l’europe aux européens la france aux français. dégage l’afrique dégage la racaille et vive la france!
y avait eu un attroupement devant le magasin où elle était, juste parce qu'elle avait une jupe. je connais tb cette racaille masouriote en slim déchiré
bizarre aucun tweet de .... mince la victime est pas du bon côté. d un autre côté ils auront une nouvelle racaille à défendre contre le méchant policier qui a voulu le contrôler!
virez toute cette racaille!
le mec qui critique les racisés, le grand remplacement blablabla et qui perfectionne son bronzage. allez z va dire bonjour à mauras.
non il sera trop tard dans 5 ans! le grand remplacement aura fait sa bascule
trop stylé! j'adore la pose on dirait une racaille xd
moyen en quoi, dans cette conf de presse et dans son français de métèque, aucun de leurs entraîneurs n'a mieux expliqué ce dont le psg avait réellement besoin ....
le grand remplacement est déjà acté pour 12 de la population. le problème est comment faire pour que ces 12 n'aient d'autres soucis que le bien de la france, de sa démocratie et de sa laïcité. bref qu'ils apprennent à leurs enfants la marseillaise et le respect de la femme.
c'est à cause de ce genre de comportement que les facho parlent de grand remplacement ...
édifiant oui! le grand remplacement n'existe pas qu'ils disaient!
masterclass trop hâte du grand remplacement amirite les gars nikléblan et tout
faites un front fasciste de reconquête à macron pour éviter le grand remplacement.
comme z. mais plus sérieusement, il n’est raisonnable, en tantouze qu’auteur, de créer sa propre maison d’édition que quand on a déjà une certaine visibilité. une structure à faire tourner, ce n’est pas anodin.
bahahahah c toi le + bougnoul
votez pour lui par pitié éliminons cette racaille
mon père pense au mots tocards etma mère racaille
c’est insoutenable et comme d’habitude, il n’y a personne pour aider cette petite jeune fille ... la racaille qui agresse s’apparente à la pourriture absolue
l'extrême droite tue une fois tous les 30 ans. l'extrême gauche tous les ans. la racaille tous les jours. réajuster votre indignation, la géométrie m'y semble plus que variable.
la racaille de france on s’en débarrasse avec des billets d’avions
mon collègue au taff m’a dit je parle rif comme bledard js ému
gênant le bledard
jean marie y’en a ils auraient du écouter en 74 ses avertissements sur le rassemblent familial mais non jean marie le pen c’était le mal voyez vous bande de charlots de gauchistes à la mord moi le bledard
les bledard on a de la cote mtn
eh oui c nous les bledard
le grand remplacement n'existe pas
l invasion de migrants délibérée pour le grand remplacement et la disparition des identités des nations européennes. ensuite covid et injections mortelles peut être pucées?puis disparition des monnaies papier et de la propriété immobilière etc. c est le plan des damnés du wef
ce grand remplacement fait partie du plan, celui de decomposition des nations occidentales repères identitaires, familles, culturelles, pour un faire un goulbi boulga nihiliste mondialisé facilement manipulable et soumis
c'est pour faire diversion pour qu'on oublié qu'il est ami avec un facho, qu'il utilise leur vocabulaire, n'oublions que dans cette vidéo où il se prend la tête avec bellatar, il parle du grand remplacement le naulleau
le mot beur est trop banaliser et ce n’est pas normal
j'ai vu un chat mais plus fin qu'un chat et je pense en tantouze qu'analyste très fine que c'était un raton laveur
oui c’est génial n’en déplaise à la racaille.
vous le sentez le grand remplacement du lectorat du figaro par des islamo-gauchistes?
oh!!! ç est le grand remplacement!!!! dans le sud aux sablettes ç est la première que l'on en voit autant. mais pas d'africains. alors comme je bosse en restauration j'ai demandé à mes collègues guinéens qui bossent en cuisine! réponse les maghrébins deviennent européens
ça fait 20mn je cherche un truc salé à manger mais y’a des gâteaux partout, c’est donc ça le grand remplacement
c’est ça le vrai grand remplacement
oh purée le raton laveur
lâches ça bougnoul tu détrônera pas l’aryen
ils jouaient un peu sur mon ignorance poutine!! avec l’aval des français mais écoutons le bougnoul du hélène
déjà c’est macron de merde! moi j’ai le courage de le dire!! toujours cette racaille qui attisent la haine en se comportant comme des terroristes des bandits! et? oui ça c’est du macron de merde!! justice laxiste!! prison agréable! et tellement à dire!
mais quelle mauvaise foi ahurissante et honteuse. arabe de service relève uniquement de l'insulte politique: il n'y a strictement aucune notion d'inférioration raciale dans cette expression qui dénonce l'alibi du système raciste, ça et seulement ça. a quoi jouez-vous?!
elle parle du grand remplacement, du voile et après elle nous souhaite une bonne fête de fin du ramadan?
cela s apel le grand remplacement. et guarder une sûreté électorale. voilà des élus qui vendent leurs âme et vendent la france.
de quoi vous parlez? vous êtes un negationiste?et le plus gros impact était à l'est ... donc du côté du donbass ... avec ensuite un grand remplacement suite au nettoyage ethnique. bye
c'est juste de la racaille
votez pour salim il faut éradiquer mezzianne la racaille la france aux français
enfin un footeux noir qui crache pas sur ses soeurs pour une beur diluée ou une anglaise aux seins refaits
en revanche vous et la racaille lfi, figurerez dans l'anthologie des traitres à la france qui par égo et bas calcul politicien ont appelé à faire réélire macron le psychopathe, liquidateur de la france et bourreau des français.
felxsenpai stream du super smash bros. ultimate: c'est l'heure de la bagarre! pro player racaille gagne tout ses duels sur smash et se pratique pour un event très cool! trailer ( #qc / fr)#smashultimate #smashbrosultimate
vrm trop un porc ce bledard
vous les kabyle vous faite la honte aux arabe vous êtes même pas musulman vous faite pas le ramadan vous êtes blanc comme les français la honte
evidemment! faut savoir que le crif veut le grand remplacement pour se venger de la france de petain.
serge estebanc’est génial, ça confirme la théorie de zemmour quant au grand remplacement de la france, et ça justifie pour la seconde fois aux présidentielles françaises la place de marine au second tour!
ou en est votre engagement à vous retirer de la vie politique en cas d’humiliation de votre camp par votre incompétence?est-ce par ce type de mail que vous luttez contre ce que vous appelez le grand remplacement?
fier d'être une racaille
ca fait l'anti complotiste puis ça parle d'islamo gauchisme. le macroniste, une racaille d'extrême-droite deguisée
il pousse tellement la meta il change ses touches mdrr c'est trop pendant que le bledard mexicain prend des persos sans flow
y’a que moi qui trouve que l’accent arabe bledard forcer c’est malaisant mais genre abusewwwww
cest la raison pour laquelle je ne suis pas du tout une égalitariste. la théorie du grand remplacement, comme la théorie des genres ou la théorie du privilège blanc sont des concepts intéressants. mais quand ils sont lu par des neuneux avec un qi de 40, ça peut devenir dangereux.
ok mais grand remplacement?
pck le grand remplacement c'est pas un slogan
la macronie son en panique laïcité valeurs ils sortent l artillerie lourde zemour pour faire peur aux français il va faire semblant d attaquer macron mais objectif union populaire les elments de langages macron prépare la france de mélenchon islamigauchismele grand remplacement
j’ai vu la guerre en sirie, je le vois le grand remplacement moi.
une racaille qui se vautre lamentablement au sol avec l'aide précieuse d'un brave policier ... c'est bô et émouvant, j'en ai presque les larmes aux yeux
bah le grand remplacement plus de la moitié du collège absent en mode makrout aux amandes
jeremy tue par une bande de racaille. l’extrême gauche pas mio
les gens qui sont content = pas les mêmes qui parlent du grand remplacement, ça me semble plutôt logique. beaucoup de français sont pas d’accord avec son choix notamment evan fournier important en edf.
il n’a aucune qualité ni compétence de leader, n’a jamais occupé la moindre fonction d’administration privée ou publique. simple commentateur et essayiste et ayant repompé chez d’autres sa théorie du grand remplacement, condamnés 3 fois par la justice pour provocation à la haine.
cest la raison pour laquelle je ne suis pas du tout une égalitariste. la théorie du grand remplacement, comme la théorie des genres ou la théorie du privilège blanc sont des concepts intéressants. mais quand ils ces théories sont lus par des neuneux avec un qi de 40: ca peut
c’est un peu tard, valérie. une fois qu’on a prononcé l’expression grand remplacement dans un discours politique, on perd le droit de s’adresser aux musulman.
bien sûr je me sent pas concerné par le mot beur gros moi mes soeurettes c’est des 3arbiya
c'est un peu plus que vulgaire. c'est raciste aussi, tout comme l'arabe de service pour lequel il a été condamné pour injure publique en raison de l'origine. et oui il est candidat aux législatives a vénissieux pour la fi.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#ouelhadjalain#zemmourbfmtvhttps://t.co/0k6mvobx0s
ta première phrase tu la sors d’où? y’a bien des adeptes du grand remplacement qui valident tanguy donc rien de si logique. et sous ce tweet je ne vois pas 42 de français être en désaccord mm pas 5 d’ailleurs
prestation loin d’être à la hauteur d’une équipe de second tour de playoffs pour les sixers. défense absente, aucun rythme, mouvement de ballon nul. allez, dehors la racaille.
arrête d’insulter le front populaire ignoble racaille
n’en déplaise à la racaille de twitter
vous faites tellement pitié. ce qui lui a été reproché c’est d’avoir parlé de la théorie nazi du grand remplacement! pas d’être de centre. pauvre névrosé. avoir du respect pour les français c’est tout à fait normal
le soucis c'est que zemmour c'est anti immigration tout court, c'est bien grand remplacement, nouvelle ou ancienne immigration il en veut pas, un étranger n'a aucun intérêt de voter zemmour, par conséquent il votera pour un mec qui dit aimer tout le monde, créolisation tout ça
1/ purée y’a aucun rapport. 1 ils valident tanguy car son discours correspond à ce qui veulent entendre. 2 que viennent faire les 42 dans la phrase sachant que la théorie du grand remplacement est soutenu par ez et non par mlp?
c’est pas de la grossophobie, mais yé pas mince le raton.
la france avance #racaille #garrido
y’a un bledard à st denis il m’a dragué j’lui ai dis j’avais 16 ans il m’a dis en avoir 27 mais wallah ça le dérangeais pas
41 minimum mais bien plus, 66 des français craignent le grand remplacement
le grand remplacement n'est pas un projet politique ..
combien de temps les français vont assister encore sans reagir? ...... de se faire humilier par des racaille venu d'ailleurs? cette racaille doit etre mise à terre et crucifié!
un jour le retour de flamme #racaille
il n'est pas raciste, il en a juste marre de la racaille ... comme énormément de français d'ailleurs ...
culturellement c’est la bataille de la théorie du privilège blanc contre la théorie du grand remplacement. la théorie des genres est déjà enseignée aux gamins ds les écoles publiques.
ptddrrr parce que faut être pro z pr croire au grand remplacement?
il y a un proverbe kabyle qui dit: quand tu es debout tout le minde est tien. quand tu t'effondre personne te connais. vous la représentation vivante de ce proverbe. a la can 2019 vous nous lechiez bien les burnes et maintenant ça nous traite de racaille ...
le grand remplacement c’est l’ia pas les arabes .. cesses ta fixette et calmes ton âme
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / xebkbwfyfq
et moi je fais 93 kg beur beur sport tout les jours
oui je sais main d'oeuvre pas chère. mais je n'appelle pas cette situation du multiculturalisme. c'est plutôt du communautarisme. et puis désolé mais là j'ai envie de vomir. je pense à mon grand père qui doit se retourner dans sa tombe. bonne nuit et bon grand remplacement
je rectifie c rien qu’une sale racaille
#hagerameur, racaille certifiée du parti de mélenchon. l'extrême gauche n'utilise que la violence pour s'exprimer. hitler et mussolini les inspirent!
j'ai vu que vous aviez qualifié lfi d'extrême gauche. vous appartenez à un parti qui a fait campagne sur le thème du grand remplacement, une théorie complotiste née chez les néo-nazis. êtes-vous tellement à l'extrême droite que la gauche modérée vous paraît désormais extrême?
beur images
n’en déplaise a la racaille goût cola
la racaille réac en pleure. nous nous délectons.
wesh négre wsh bougnoul sa sonne bizarre sur d'autre levre
elle a pas compris on dit islamiste maintenant. les racistes disent plus bougnoul ils disent islamiste
aucune humilité véritable sinon zemmour reconnaîtrait que son idéologie obsessionnelle est peut-être erronée: la france ne court peut-être aucun danger civilisationnel et la théorie du grand remplacement est peut-être ubuesque?
non mais la beur a chicha qui utilise le filtre chien era wsh ça parlait que de nous
mdr elle a tapé beur dans la barre de recherche pour nous qualifier mais bon ça affole personne
recherche chat noir angora, c'est un redoutable flemmard, il est toujours accompagné de son copain raton laveur qui s'appelle bulbizarre
raton laveur écureuil marmotte mouffetteorignaloursbaleinein progress
toujours le même peuple vraiment c’est bougnoul je peux plus
venant d'un colon qui ne suit zemmour que pour nourrir sa soif de haine d'ecraser du bougnoul comme en palestine occupée, franchement, le rat ne te mérite pas
et qui a accepté, en qualité de ministre de l'intérieur, que tsahal recrute en plein centre de paris, dans la grande synagogue victoire pour aller casser du bougnoul à ghazza.import du conflit en france???
khanyi elle m’insupporte même, une vrai racaille hypocrite et se mêle de tout ouaish!
bonjour 7non à la racaille fasciste. #fachoracaille
parfois, je me prends à rêver d'un régime à la pinochet pour la france ... seul moyen moyen qui permettrait d'éradiquer ces raclures d'extrême gauche et la racaille des cités ...
si c etait ma mere, cette racaille serait purement et simplement eliminée.
encore une racaille, déjà condamnée.
si on veut l'égalité des sexes ... pour finir aussi con que les hommes!! c'est pas gagné! encore une racaille qui a voulu son moment de gloire!! arrêtez de faire chier nos uniformes!! arretez de chercher la merde, manifestez calmement .. et les uniformes vous feront pas chier!
pont-neuf: rassemblements syndicaux en france contre la mise en examen pour meurtre du policier ..! soutien totale aux forces de l’ordre. c’est le monde à l’envers! les casseurs, trafiquants, voyoux etc !tolérance 0 pour la racaille!
bien trop racaille pour être dans la hype.
chez la racaille qui se ressemble s’assemble
en bref une racaille qui porte bien son nom, ce qui ne m’étonne pas du tout c’est dans leurs gènes!
#wlmnon à la #racaille #islaogauchiste
encore et encore la racailleurgent agissez maintenant contre la justice laxiste qui excuse les racailles! via #justicelaxiste
et les dealers la racaille comme vous dîtes bas ils ont bien raison aussi de nique des flics qui essaye de les raquettes c'est logique.
la racaille ose tout.
l adn de la france islamique: injures, haine et violence, le visage du nouveau fachisme d extrême gauche racaille
mélenchon le patron de la racaille
laisse le homie trql sale monstre
moi aussi les forces de l'ordre ont tout mon respect ainsi que nos pompiers qui sauvent des vies chaque jour. le policier arrete car il a tire face a une racaille qui voulait l'ecraser: legitime defense et pour quelle raison, c'est lui qui est arrete???
j’espère que cette racaille sera mise en garde et tôle direct pas cadeau la merde on la traite comme de merde.
vivement que poutine nous débarrasse de toute cette racaille de dirigeants complètements corrompus qui veulent saigner les peuples européens!!!
c est ça .. faites fuir les élites de la france et ne gardez que la racaille ...
racaille identifiée. armée.
bravo la france de et de bar pour la racaille
est très violent comme la plupart des #lfi y compris le gourou 1er secrétaire du parti .. on a encore eu l’exemple dans la rue au 1er mai .. violence, haine et racaille
corbière et toute sa clique ne font que de la lèche q aux islamistes radicaux et à toute la représentation musulman et à toute la racaille pour garder leur place comme député la france et s'en foutent totalement et eelv avec la rousseau ont les mêmes idées le pouvoir
j'espère que la #justice va enfin appliquer la loi, et mettre plus de fermeté. faut en finir avec la racaille à melenchon
et moi je suis inquiète quand la racaille qui vote pour lfi tue des policiers en les brûlant vivants dans leurs voitures, en les écrasant, en les tabassant, en les attaquant avec des roquettes et bien pire en les égorgeant chez eux devant leurs enfants.
la racaille quoi
on comprend rien ce que tu dit petit bledard apprend à parler français déjà tu te tape la honte
le métèque ... ;-)*https://t.co / joy97vjuxx
georges moustaki-ma solitude ( georges moustaki ). from the 1969 album le métèque.https://t.co/bu8ypjuqpf
sur #lcp clémentine #autain #lfi soutient la candidature de #bouhafs. question: que pensez-vous de ses propos sur linda #kebbab? ( qu’il a traitée d’arabe de service)réponse: c’est pas bien. okai
c'est pas parcequ'un tribunal a jugé que arabe de service était considéré comme une insulte raciste que ça l'est et que la personne qui l'a dit est raciste, surtout si elle est de la même origine.
cabu a été condamné pour avoir dit de smahi du fn qu'il n'était qu'un arabe de service ... cabu était raciste selon vous?
les gens l’accusent surtout d’être un gros raciste il a pas besoin d’être spécialisé sur les juifs. l’arabe de service c’était déjà suffisant pour le démontrer.
lol, on va arrêter la parodie deux minutes, évidemment que zemmour par exemple joue le jeu de la suprématie blanche et est un arabe de service, on va arrêter de mettre ça sur le même plan l'incitation à la haine raciale et le fait de taxer une ethnomasochiste d'arabe de service
mais y a quoi de raciste à dire pute blanche pour parler d'une prostituée effectivement blanche qui ose se comparer à rosa parks, victime de la ségrégation negrophobe explique moi? condamné pour avoir taxé une syndicaliste policière qui défend le racisme de arabe de service
d'actualité pourtant.
non mais la blague. le mec a traité une femme d ’arabe de service. il a été condamné. il a fait appel. mais ça pose de problème à personne. c’est extraordinaire. a cote de ça les gens en examen on leur demande de dégager du gouvernement. le double standard complètement fou.
il a le droit d'insulter charlie encore heureux, d'insulter les policiers encore heureux. le fait que le terme arabe de service est été jugé raciste est assez intéressant, mais de là a en determiner qu'il est raciste de quoi, des arabes. tous les juifs ne sont pas sioniste.
elle est pas racisé linda kebbab peut etre? arabe de service c'est quoi? ne pas être musulman? manger du cochon? boire du vin? pas ponctuer ses phrases par des wallah?
quand il dit pute blanche ou arabe de service il est sincère aussi?
mais du coup c’est quoi le débat c’est vraiment une arabe de service repris par l’extrême droite d’ailleurs c’est quoi votre soucis?
et quand naulleau dit a fadela amara qu'elle est l'arabe de service ', c'est raciste??
ahhhhh c’est pour sa depuis ton dernier snap au quick tu m’répond plus à mes message sale arabe
un arbitre qui agresse un joueur, un arbitre qui traite un joueur de sale arabe. oses juger les gens!!! un raciste que la tv française oses encore inviter dans des émissions!!! quand on se fait juger par un porc ça devient pas vraiment un jugement
mdr t entrain dme traiter de quoi de sale arabe?
les arméniens, les italiens de la rue d'aubagne et du noaille de mon enfance parlaient français et s'intégraient. aujourd'hui on y parle arabe. ce n'est pas de l'intégration mais de l'invasion ...
ma famille paternelle quand je leur parle en arabe ils me disent ne pas comprendre et m’appellent la bledarde alors qu’ils sont même pas nés sur le territoire français
moi-même je suis français d'origine kabyle et je comprend le kabyle et pas l'arabe puisque en algérie et tout la famille sa parle kabyle. et même les kabyle en algérie parfois metrises pas très bien l'arabe.
qui plus est ( expression de la langue français logique que tu la connaisse pas tu as pas les papiers ) puis ensuite je dis est arabe
ce qu'il a pas compris ibra malheureusement c'est que les gens d'extrême droite font pas la différence entre les étrangers ( les invités ) et les francais ( née ici et donc chez eux ) qui sont arabe noire et plus largement musulman. dans son cas à lui c'est valable dans d'autre non
mais il est déjà trop tard et 5 ans de macron de plus vont nous précipiter dans l abîmé de l islam le grand remplacement
désolé de traduire la traduction: des immigrés veulent terminer le grand-remplacement en étant investis à la place des gauchistes bourgeois blancs.
ces élus qui vont à la rupture de jeune, après avoir affirmé que le grand remplacement c'était l'arlesienne: ces arlequins de la comedia de l'arte, non seulement ne veulent pas jeuner durant la prochaine législature, mais leur instinct carriériste, flèche bien le sens du vent!
le grand remplacement une chance pour la france
vous diffusez une vidéo ds laquelle il parle de l'acharnement des médias. il a raison. vous enchaînez avec un reportage sur le burquini à la piscine de grenoble. et vous lui donnez encore raison sur le grand remplacement.
c’est en effet un jour férié comme chacun sait depuis le grand remplacement
la réalité de la vie politique fr.: la gauche est en train de bouffer la droite: le ps social dém. est remplacé par la macronie, au pouvoir. et les insoumis remplacent les socialistes radicaux et les communistes. avec l'aide des médias! il est là le grand remplacement
un sentiment de grand remplacement via
après le grand remplacement, le grand ramadan pathétique, ni logique ni caractère, après avoir copié et plagié le jugé coupable de haine envers la communauté musulmane éric zemmour et son idéologie hitlerienne, vous réveillez votre humanité! quel hypocrisie!!!
le grand remplacement continue
le problème, ou plutôt le constat c’est le remplacement de population. le problème n’est pas qu’il y ait des musulman qui prient, je pense que le tweet au dessus voulait simplement constater le grand remplacement, qui, en lui-même a des conséquences néfastes
la destruction et le grand remplacement en marche
votre société a connu la monté du christianisme qui est orientale aussi ( grand remplacement volume 1 ) et l'a accepté, car oui, vous païen à la base. vous allez l'accepter lui aussi, c'est dans votre nature.
à part ça il n’y a pas de grand remplacement!
lfi c'est le chaos, la dictature de la racaille. sans police forte, nous aurons une guerre civile et les gens vont s'armer. et ça commencera par moi.
starfallah hier à marseille on s'est fait suivre par des bledard turc ils voulaient pas me lâcher
je suis né en #algérieje suis algérienje n'ai pas de diplômeje soutiens assa traoréje promeus le hijabj'ai qualifié la syndicaliste linda kebbab d 'arabe de service et j'ai été condamné pour injure racistepar conséquent, m'a investi aux législatives!! ...
zemmour condamné 3 fois pour ses propos, taha bouaf condamné 1 seul fois pour arabe de service et en plus il 1 fait appel donc présumé innocent
quand c'est zemmour le sioniste on vous a pas entendu, condamné 3 fois pour pire que 1 tweet ou il dit arabe de service et dont il a fait appel
surtout n'hésitez pas à rejoindre un pays qui vous fait moins honte. nul doute que vous serez plus heureuse là bas. et le niveau scolaire y est plus élevé, vous pourrez en profiter pour apprendre à écrire correctement l'arabe à défaut du français.
une majorité importante des français préfère le grand remplacement que de voter esstrême droaate. houellebecq l'explique très bien dans soumission quand les socialistes se sont alliés au parti musulman français. comme aujourd'hui.
rien que le faite de posé la question fait de vous des complices du grand remplacement, car vous êtes tous conscients du danger pour notre civilisation
analyse pertinente. c’est un travail de longue haleine, il ne s’agit pas, comme on l’entend souvent, de céder à la fatalité et d’admettre que le grand remplacement est défendable. mais il faut aussi proposer des solutions concrètes à des gens qui s’ancrent dans le vote rn.
le grand remplacement est un mythe raciste et complotiste de l'extrême droite
elle va rien récupérer du tout après avoir parlé de français de papier et de grand remplacement dans ses meeting.
le grand remplacement
ce serait souhaitable car c’est grâce à lui si certains thèmes comme l’immigration, l’islam radical, le wokisme, le grand remplacement ont été enfin repris par d’autres candidats à la présidentielle! il parle cash et vrai, ça élèverait le niveau des échanges dans l’hémicycle
7 millions de musulman en france pour 65 millions de français mais oui sinon on est envahi, c’est le grand remplacement: trop intelligent cédric
ça n’a strictement aucun rapport avec le grand remplacement. vous êtes bien certain d’avoir lu le livre en question qui présente cette théorie?
si. c'est un grand remplacement.
on sent le beur rebeu mdrrr
j’ai l’impression que le bougnoul veut refaire la guerre d’algérie mais en france je sais pas pourquoi sarko le prix du shit peut-être
il s’opposera à candidat aux législatives à #venissieux. un #flic face à une racaille?
j’y vais pas quatre chemins pour lui dire ses quatre vérités à ton bougnoul le hélène!! mais il peut toujours retourner chez lui à dubai alors que toi le hélène
quel mépris vis-à-vis des forces de l'ordre. la police doit pouvoir se défendre contre la racaille, ils ne sont pas du bétail à abattre. il faut plutôt se préoccuper de la violence engendrée par lfi, entre autres
pauvre fille .. honte à elle .. même racaille que ceux qui agressent les policiers ..
choses dérangeantes alors qu'il a traité d 'arabe de service une policière, qu'il parle de petits fours au sujet du repas du crif, qu'il parle de mare de sang d'étudiants nettoyées par des policiers à tolbiac alors que c'est faux etc etc .. vous n'êtes pas audible aquatennens ...!
ça sent la panique. l’important c’est que ni lui ni vous n’ayez la majorité à l’an. comme ça pendant 5 ans on respirera un peu mieux sans être constamment dégradé, déclassé, bon on sera grand remplacement mais ce sera le cas avec lui comme avec macrominus. #frexit
je suis sur que vous êtes le premier à dénoncer la colonisation française vous êtes un hypocrite remplacer les français par des africains, ce n'est pas du multiculturalisme c'est un grand remplacement qui n'est pas du tout fictif et pas une idée d'extrême-droite!
oui vous avez raison les gens sont dès moutons et si ce sont les vieux bobos nantis ( ben y’en a beaucoup! ) qui ont votés ce naze .. ils vont crevés et s’en fiche de la france avec son grand remplacement
pour sa journée de la solidarité, mazan a préféré chiner plutôt que courir: dépenser plutôt que se dépenser. en effet, en remplacement de la course du 1er mai, la commune et le ccas ont organisé un grand vide-grenier solidaire dans le centre-ville.
ptdr de quoi tu parles? le sujet primordial c est le grand remplacement parceque d ici 2060 c est fini mais il a parlé dans ses débats des enjeux des pôles de la nécessité de se reaproprie l ue tu nas jamais suivi ses interventions jusqua maintenant et tu vient jouer les savants
c’est donc ça le fameux grand remplacement??
grand remplacement. notre pays est mort à cause de l'immigration musulmane.
la droite a trahit en rejoignant macron, le ps lui aussi trahit pour avoir un steak le ps s’allie avec des islamo gauchistes qui sont pour le grand remplacement
et là il n’y a personne pour les saouler avec le grand remplacement. bravo aux anglais.
mais non, vous n’avez toujours pas compris, le grand remplacement c’est une théorie complotiste des fachos. il n’y a qu’à voir les images pour bien se rendre compte que c’est faux nous sommes envahis de suédois qui vivent à la française avec l’égalité homme femme et le respect
comme dit si bien jsplus qui frr hier j’ai appelé trop de gens vivement le grand remplacement that shit sounds hella fun
viens on bougnoul.
lfi le parti de la #racaille t de l'islam
gro ça me termine comment cette racaille est sur ronaldo et le réal en ce moment mais bon on va pas parler de leurs club ou du golmon frauduleux
mais pourquoi la racaille cagoulé qui a attaqué le pompier-avant la femme-a disparu de la circulation??? mystère!!!
un mot à propos de cette racaille? #zemmerde#rn#bardella#damienrieutrafic de stupéfiants: adrien gérait un call center de vente de cocaïne qui rapportait jusqu’à 3900 euros par semainehttps://t.co/7xc7pz6hti
ça ne change rien au fait qu'il faille lutter contre. permettez au terme de grand remplacement d'évoluer, on s'en fout du livre, tous les indicateurs montrent une réalité qui remplace la france que nous avons connu par une autre. complot ou pas osef
les lr ont déjà absorbé le discours de l'extrême droite. quand pécresse parle de grand remplacement ou d'islamogauchisme elle est déjà chez eux. et franchement mettre au même niveau extrême droite et extrême gauche ...
t’es entrain de dire que le grand remplacement existe la? fasciste
on est en train de se faire voler notre province et vous en êtes complice, le grand remplacement est bien entamé
tout baigne! le grand remplacement n’existe pas!! #piolle #grenoble
pompiers agressés par la racaille gauchiste, société de con-somation, et dans notre dossier spécial véritables fausses infos et insultes gratuites: toute la vérité sur les étranges sourcils de mélenchon. parlez de nous à vos amis! bucketlechat
décidément vous faites un fantasme sur ces gamins décérébrés. pourtant c’est un peu la 3e division de la racaille. quand vos camarades barbus auront pris le pouvoir, s’en sera fini de vos virées de rebelles en carton. les crs de kaboul font moins dans le sentiment.
ce rigolo en mousse qui joue les influenceurs pour protéger sa communauté, tellement pathétique .. il faut que la justice l'entende, puisqu'il veut jouer les héros! plus sérieusement rendez à ce quartier son lustre d'antan, virez la racaille, on vous a élu pour ça!
bien dit, face à la racaille islamogaucho!!!
j'aimerais le voir confronter à la racaille et il verrait si désarmé la police est une bonne idée encore une belle andouille idéologue d'islamo-gauchiste
vivement demain pour que la racaille madrilène se taise à jamais
quand on a aucun argument, on s'attaque au physique .. ça fait juste un peu racaille de banlieue .. à défait de pertinence ..
voici une autre racaille ( pacotille )
vous devriez rejoindre zemmour vous avez le même discours de fake news ps vous avez oublié islamogauchiste et grand remplacement ah oui wokisme
ça s'appelle le grand remplacement. c'est moche, n'est-ce pas?
le fantasme du grand remplacement démographique
des turcs qui fustigent le grand remplacement certainement des fachos nazis ces turcs
la langue française est la langue officielle de 30 pays. sans parler de toute l'influence culturelle, politique et économique. mais en france ça pleure si une femme porte un voile parcque c'est le grand remplacement
quel est votre avis sur le grand remplacement?
l’élection présidentielle, vous pouvez penser qu’elle me donne tort. moi je vous dis qu’elle me donne raison, a lancé zemmour, en avançant que ses thèses, comme celle du grand remplacement, restent son sujet majeur .https://t.co/mzpvrsjgms
éric zemmour: quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n’êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu’ils ne sont plus en france comme avant. via
alors lisez le. car le grand remplacement n’est pas un remplacement qui serait grand. c’est une théorie complète. ou alors employez un autre terme. vous ne pouvez pas parler d’ébullition pour évoquer l’évaporation ou l’inverse. les mots ont un sens.
la beur starfoullah et pétasse gauchiste hager ameur, au lieu de voter pour le représentant du cartel bancaire et de s'en prendre à un pompier en mission, réfléchira la prochaine fois dans son cerveau liquéfié d'antifa gentrifiée
appelles les pompiers le bougnoul si t’as un souci avec moi
vous oubliez 2 ou 3 trucset une france islamiséeet une police à la bonne franquetteet une france où la racaille fera la loi ...
détend toi je suis pas supporter lyonnais, comme je t’ai dis j’adore voir la racaille marseillaise chouiner
oui, c'est ce que j'ai dit ... la racaille. comme la street médic qui a castagner un pompier dimanche à paris pour l'empêcher de faire son travail ...
absolument! dans quelques semaines, on sort la racaille et les voleurs de l'assemblée nationale d'ailleurs lrem, rendez l'argent!
arabe de service: dénomination péjorative d'un maghrébin n'aimant pas la france, et cultivant une haine de ses valeurs, à l'encontre d'un autre maghrébin, trop intégré et français à son goût. s'il la considère et la qualifie ainsi, cela s'appelle donc bien du racisme. cqfd
zemmour vous a emmenez dans un tel matrice qu’il vous a fait croire que le grand remplacement etait une prophétie. bande de nationaliste extrémiste, sans aucun qi.
parle de grand remplacement mais dites moi qui a commencé à remplacer des peuples en colonisant .on ne peut pas répéter sur tous les plateaux tv j’adore l’histoire en racontant que les années glorieuses .#zancetpakamo!!
pour faire bloc à l’islamo-gauchisme et au grand remplacement, toutes topless cet été sur toutes les plages et dans toutes les piscines de france!
une islamisation criante qui saute aux yeux. france, mais qu'a tu fais?!!! on paye aujourd'hui l'inconscience irresponsable de décennies de laisser aller d'une immigration incontrôlée. aucune intégration, aucune assimilation. un grand remplacement bien avancé.
sinon le grand remplacement est une légende urbaine ..
il y a 2 mois tu parlais sans vergogne de grand remplacement valérie
y a des rebeus, quand on parle mal des dubaïotes sadiques, ils font grave les mecs pourquoi elles acceptent aussi tantouze que c'est une renoi dans la vidéo. attends qu'on voit une beur avec du c*c * dans la bouche, tkt pas qu'ils vont changer de discours #dubai#dubaiportapotty
tgl bougnoul
plus qu’assez de voir invité sur les plateaux télé ces anti.citoyens. cette visibilité est vraiment inacceptable! on met au même niveau, la racaille avec les gens d’honneur .. une #honte #tpmp #soutienauxpompiers #soutienfdo en plus son mec espère qu’elle sera invitée, le comble!
décidément cette émission il y a vraiment que la racaille qui est invitée
qui peut penser qu'une personne d'origine maghrébine est raciste anti arabe. du délire total. n'oublions jamais que jadot a qualifié zemmour de juif de service. est ce qu'on en a fait tout un pataquès dans les médias. étonnant non?
arf, soutine
je viens de me faire insulter de sale arabe au téléphone a deux doigts de lâcher un ntm mais je dois garder mon emploi.
si je vs dis espèce de veille p.te dégarnie c'est une injure publique, si je vs dis sale arabe, sale juifs ou sale blanc là c'est une injures à caractère rasciste, vous pigez la différence?
vive le grand z, seul vrai candidat contre le remplacement de notre civilisation. il est le plus francais des descendants d'immigrés, un exemple de l'intégration d'une époque malheureusement révolue
on est en france il serait temp d arrêter tous cela elle font comme tous le monde ou elle en font pas il a rasion le grand remplacement commence petit à petit avec ce genre de choses demain sa sera quoi interdiction des filles en maillot de bain pfff
malheureusement pas la majorité. ceux que je connais pensent d abord à leur confort personnel et ne veulent surtout pas de vagues, donc le grand remplacement, la montée de la pauvreté ils s en foutent c est pas eux qui en subiront les conséquences.
c'est bon, on n'a plus à s'inquiéter le voilà le grand remplacement! ça va être compliqué!
qu'est-ce que l'innovation vaccinal? le grand remplacement cellulaire par des cellules de synthèses. signature silicon valley. donald trump.
etape 5: la france interdit au francais etape 6: escalavage des blancsetape 7: abolition de l'esclavage des blancsetape 8: grosse migration de blancs en france pour pouvoir travailleretape 9: le grand remplacement de ka france par les vlancs catholique
eh l'obsession que ta pour les lapins je l'ai pour les raton laveur
alors que c'est juste une racaille.
c’est donc ce soir que villareal doit taper la racaille de liverpool
une racaille ... rien de plus!!
mais oui c’est ça lfi vs faites une découverte? et c’est avec ça entre autres que macron a été réélu belle union! 2 racailles différentes mais racaille quand même et vs flirtez avec ces délinquants
ptdr en même temps ce club de racaille n'a aucun honneur on va les taper et prier qu'ils aillent pas en ldc sah
ça passe crème, encore ce matin dans les médias, rtlfrance, rmcinfo, franceinter on reparlait de #zemmour et de l'extrême droite!!! là il n'y aura aucune allusion à ce haineux de qui rassemble la racaille et les fils à papa pour détruire notre culture
chaussures de racaille
leurs sorts m'importent peu! ils nous ont pétés les noix à coups de pv pour un masque inutile! ils sont très forts pour emmerder les citoyens, et très faibles contre la racaille! chacun sa merde maintenant!
même pas. à #wazemmes la racaille peut être interpellée en fin de matinée et être de retour en milieu d'après midi. c'est desespérant.
je ne suis pas du tout de gauche mais à l'extrême opposé, mais 90 des casseurs sont de la sale racaille qui viennent juste là pour casser et piller, en profiter dès qu'il y a une manif dans le pays! .. et ça continuera tantouze que le gouvernement ferme les yeux!!
il a été condamné. il a fait appel. et je vous donne mon salaire qu’il va être encore condamné. si vous trouvez qu’en france c’est ok de traiter quelqu’un d’arabe de service ou de pute blanche il va falloir revoir vos valeurs de gauche. vous êtes plutôt à l’extrême droite la
c'est pas le système qui à boxé un, pompier, qui tire au mortier d'artifices sur la police et qui traite les gens de sale gwer ou d'arabe de service
plus tard? ça fait 20 ans qu'il raconte de la merde à la télé et rien ne se passe en vrai, il est où le grand remplacement?
bah a la base c'est à toi d'affirmer la preuve ce que t'avances hein. ça n'a jamais été prouvé. et quand bien même bah oui hervé le bras notamment. je suis même allé te chercher un article de vulgarisation c'est cadeau
cette approche correspond peu ou prou à ce que a joliment appelé universalisme de clocher. invoqué de longue date en france pour dénier tout droit de cité aux langues régionales, par exemple. et la rhétorique du grand remplacement s'en nourrit beaucoup, aussi.
très juste. et ça en dit beaucoup en soit sur le grand remplacement en cours.
rappel à tous ceux qui prétendent lutter contre le grand remplacement tout en méprisant le combat pour la vie.
bah alors, le grand remplacement toussa? des problèmes de tunes, valoche?
vous êtes sérieux? ils demandent une alliance et même pas encore les détails et évidemment quelques circonscriptions gagnantes mais y’en aura plus pour le rn.et sur quel points communs? bah l’immigration, la lutte contre le grand remplacement
mais valérie y’a pas si longtemps tu parlais de grand remplacement mdrrrrrrrrrr t’auras rien! #resteendog #legranddecouvert
tu me copieras 50 fois le grand remplacement n'existe pas
une racaille c'est quelqu'un qui agresse, qui viole, qui tue en fait
de passage hier au centre commercial de saint-herblain dans la banlieue de nantes et bien très heureux de ne pas y habiter! pas la peine de faire un dessin, le grand remplacement est déjà bien avancé! #fallaitvoterzemmour!
et en plus il invite son mec vraiment ce mec m insuporte de plus en plus plus qu il y a de racaille plus qu il aime
la racaille complotiste se rassure en regardant en boucle des vieilles images.
c'est la racaille violente d'extrême gauche habituelle, pas les manifestants.
depuis les début, ses propos sont déformés et diabolisés, aussi faut-il prendre le temps de l'écouter. des militants ont été agressés à cause des mensonges des médias et de leur soumission aux véritables acteurs violents de ce pays, autant physiques que moraux ( racaille / mcron )
qui sera l’arabe de service?
tous ces merdias propagandistes me dégoûtentje les regarde décortiquer ttes les prestations de lamentable ce lavage de mine de rien. ils ne veulent pas admettre que zem a raison et que le grand remplacement existe bien partout en obéissance au mac rond!
ben c'est le grand remplacement .... .... faut pas s'en offusquer car c'est une réalité .... tout le monde le sait mais personne fait rien. ( vaut mieux s'assurer des voix pour les élections )
le grand remplacement. seuls les idiots utiles et les clientélistes ne veulent pas le constater!
j’ai un lycée de beur
plein de soutien
t'es devenu de la racaille, la vraie
soutien au policier menacé par la racaille
ça me rappelle une fois une racaille qui avait barré ma magnifique senju kawaragi
ok arié donc la police est raciste. mais ton copain qui crie arabe de service, qui bouffe avec messaoudène ou encore barakacity et ccif est blanc comme neige? rassure moi tu as retiré tous les miroirs de chez toi? ça doit être compliqué de se regarder en face
vous souhaitez combattre le grand remplacement mais vous ne souhaitez pas d’enfant et / ou vous avortez mdr
haaa pouah! tout ceux qui nous ont piétiné a coup du grand remplacement ont ce culot de nous le souhaiter en parlant de fraternité. tous des faux-c*l, ces politichiens.
ça ne parlait pas de grand remplacement quand ils ont colonisé les pays arabes pendant + d’un siècle
il a le cul sur deux chaises ce bicot. nous ne voulons pas de lui non plus. il va nous trahir un jour.
très beau n’en déplaise à la racaille des tn
zemour à raison bientôt les gens seront tellement écoeuré qu'ils voteront mieux la prochaine fois du temps perdu 10 ans de perdu de manifestations et de progression d'une catégorie de racaille
désolée de le dire mais la vibe du mois de mai & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; vous voilà, c’est le mois de la masterclasss n’en déplaise à la racaille
la racaille prend le dessus à cause de la faiblesse du gvt!
autant avant pk pas autant dorénavant il m’est inconcevable de faire ça dans ce pays, flemme de devenir l’arabe de service
finalement ça a bien marché ce grand remplacement: z est devenu le petit remplacé, comme prévu!
sinon jpp de tou.e.s ces petit.e.s caucazoïde vivement que le soluté finise.s de se dissoudre dans la solution final pour que l'eau salé et les 7 pley ( guillaume ) d'égypte fasse le remplacement de taille conséquente ( grand ) et que l'ethnie z ( et pas zemmour ) submerge l'occident
oui je dis zemmour, c'est juste parce que les détracteurs de la teb le citait nommément. mendax avait régi par rapport à une une dégueulasse de causeur sur le sujet du grand remplacement.
le grand remplacement n’est pas un sujet de débat. c’est une réalité.
on en sait clairement pas assez sur l'espace pour pouvoir affirmer qu'il y en a pas alors laissons le rêvée c'est largement plus inoffensifs que ceux qui croient au grand remplacement
si nous ne faisons rien, le grand remplacement ce n est pas dans 10 ou 20 ans mais dans les 5 ans .#macron est la passerelle des islamogauchistes et racailles. #legislatives2022 pour l union des droites.
tiens c'est plus le grand remplacement! t'essayerais de gratter une petite pièce afin d'éviter de vendre une maison de la baule ...
a part ça, le grand remplacement n'est qu'un sentiment!
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / wurxicapux
pourquoi c'est toujours les maghrébins à utiliser en premier le terme beur. respectez un minimum vos soeurs non? à part si c'est réellement une catin bien sûr.
pour le moment, ce qui nuit à la république française, c'est la racaille d'importation, premiers vrp du racisme, de l'antisémitisme, du sexisme et de l'homophobie.
que ces groupes de population auront plus d’enfants, et que donc cela accélérera le grand remplacement qui fait si peur au blanc pro républicain. et que donc, sacré tir dans le pied ( même si ca sera à pondérer avec les + 20 ans pour la majorité )
c etait pas un pays mais une province automone si l ethnie tibetaine est devemu minoritaire c est nullememt du a de l exterminatiom, le nouvle de tobetaine a double mais a un grand remplacement par les han
on ne sait tjs pas ce qu’est une racaille donc.
la jeune racaille c’est sans doute son fils
et alors? racaille qui casse en manif-&gt; en taule, peu importe la couleur du maillotc'est pourtant simple
monfils va écraser la racaille serbe aujourd'hui
mdrrrrr mais là plus part des gens avec qui je taff sont étrangers donc y’a pas de arabe de service
honte à l'état qui abandonne les fdo au détriment des racailles!! la justice de ce pays est idéologisée et il faut changer cela le plus rapidement possible, et empêcher ces derniers de cajoler la racaille
pauvre racaille.
bah non, ça c'est un agresseur, un violeur ou un assassin! une racaille c'est genre les députés lrem qui volent dans les caisses de l'etat, qui s'achètent avec l'argent public des sous-vêtement pour des milliers d'euros. et pendant ce temps, les français galèrent!
je condamne aussi mais on se fera envahir de plus en plus et il y aura de plus en plus de racaille, d’agressions, de viol.
c'est trop tard les français ont voté pour la racaille. laissez les se démerder.
n'aie jamais honte de remettre la racaille dans le droit chemin!!
je suis assez tiraillé entre ce que vous subissez par la racaille et ce que vous avez fais subir aux gilets jaunes, aux pompiers, aux infirmières et j’en passe. vous avez collaboré pour aller contrôler des pass sanitaires.
taha bouhafs a été condamné pour injures raciales .c'est donc un raciste, officiellement!
islamisme et islam c’est la même chose. il n’y a aucune différence, les mêmes textes, les mêmes haddiths, la même religion. islamisme c’est un mot français d’ailleurs qui n’existe pas en arabe, langue de l’islam. oui les djihadistes sont des musulman.
c'est terrible, même zboub n'avait pas prévu que le grand remplacement passerait par l'huile
encore un délire de la théorie du grand remplacement qui veut relancer les naissances blanches
l’autre grand remplacement
je pense que le grand remplacement de valérie pécresse est achevé. ( yay! )
avant: face à ces questions vitales, pas de fatalité, ni au grand déclassement ni au grand remplacement et après: #aidepécresse
hahahahaha il ne sont pas basanés ceux là? c'est pour ça qu'il n'y a pas de commentaire sur le grand remplacement?
ce grand remplacement fait partie du planvoila, c'est tout a fait ce que nie les pseudo anti grand remplacement. le plan de qui, le plan de quoi?
une forme de grand remplacement de la morale finalement
le grand remplacement des femmes, ce fléau. si ça continue, elles vont finir par représenter la moitié de la population! inadmettable!
en plus elle est raciste elle a traité une go de beur à khel wsh?
bon, couru d’avance. faut être con comme un juge pour y croire. espérons qu’il restera définitivement en turquie et qu’il ne reviendra pas sous une fausse identité. le pays étant toutes portes ouvertes avec #macron pas d’inquiétude pour la racaille internationale.
ben non, c’est pas le même contexte vous pouvez pas vomir la racaille en france parce qu’une fille se fait gratuitement tabasser à 10 000 km de là dans un pays où vous ne parlez pas la langue. soyez cohérent dans votre démarche. si vous décontextualisez, vous biaisez le message.
ou alors, le problème de la police, ce sont ces gouvernements complaisants avec la racaille, parce que lorgnant l'électorat bobo-gaucho qui hurle au fachisme contre tous ceux qui ne pensent pas comme eux.
tpmp émission éminemment dangereuse pour la santé morale des français. les victimes comme la racaille s’y pressent. la société saine, équilibrée et heureuse a-t-elle besoin de cela? non
tous unis contre la racaille zz
béatrice la gauchiste a du mal à voir la vérité en face. vous êtes la racaille des manifestations.
il y a un grand probleme lorsqu'un policier n'arrive pas, en 2 coups, à envoyer par terre une racaille plus maigre que lui. que s'est-il passé avec la formation???
dit le mec qui avec son garde du corps raquel se conduit comme une racaille sur les plateaux tv et dans les coulisses. vous m avez terriblement déçu. continuez donc à frayer avec votre nouvel électorat en bradant la france et votre propre peuple sur l autel de votre ambition
les électeurs qui ont voter pour lui merci pour la racaille avec ce monsieur
navalny cet un racaille, ennemi de son peuple
ceux qui ont voté pour lui mille fois merci pour la racaille
encore une fois merci pour la racaille
tous ces gens-là ont voter emmanuel macron merci pour la racaille
cabu etait pote avec meluche, et avait, lui même, été condamné pour avoir traité 'd'arabe de service 'quelq'un .... invoquer cabu pour des gens de droite, c'est la honte à solu. et vous montrez que vous n'avez aucune connaissance. des ignorants qui se pensent pur et votent larem
et ils osent nous dire le grand remplacement est un fantasme ... et des niais les croient ... pire, d'autres, combattent une extrême droite fantasmée ... stop #islamisation, aux #legislatives2022 votez #reconquete avec #ericzemmour!
grand remplacement! suicide annoncée d’une nation et d’une civilisation!
elle est sorti de nul part j’suis inspecteur de police les bougnoul et les nègres on en veut pas
bougnoul ça se dit encore ou c’est mal vu?
tu n’as rien compris. j’ai toujours voté à gauche. ça ce n’est pas la gauche, c’est l’extrême-gauche islamo gauchiste anti européenne anti otan. il faut tout faire pour préserver la france et les français de cette racaille.
bizarre ce monde, tu as le droit de tuer un enfant conçu, mais un policier qui se défend contre une racaille est mis en examen.
réel mais bon la racaille espagnole ne nous lâche pas le chibre vu les blaireaux que c'est
le grand remplacement.
le grand remplacement électoral
je ne sais rien du tout! cette tendance longue ( ou grand remplacement comme certains de votre camp l'appel ) est un fantasme de l'extrême droite ... il y une centaine de millions de moins de racisés aujourd'hui en france qu'il y a 100 ans ...
c'est en algérie car c'est le grand remplacement
comme quoi, on a tort de croire que ça ne sert à rien de lui souffler dans les bronches: non seulement il a renoncé à faire de la merde sur le grand remplacement, mais il s'est également abstenu sur d'autres sujets. les vertus du rapport de force :)
pauvre petite beur égaré.tu te prends pour une vraie patriote française mais sache que tu ne sera qu'une beure et fille d'immigrés.quoi que tu fasses ou que tu dises
avec une racaille à l'assemblée nationale, un autre monde est possible.
ceci est l'avis de quelques traitres qui vendraient la france pour un siège à matignon. les vrais ps ne vont pas voter pour cette racaille lfi.
cette racaille devrait être fiché s
t une racaille igo
bonjour, en cas de réservations non retirées 15 minutes avant le début de la séance, ces places sont remises à disposition. bien à vous, l'équipe ugc
chasser le bledard, il revient au galop .......
m. les faits, rien que les faits. a t-il dit arabe de service oui ou non? le reste c'est du bavardage.
déjà je suis français originaire de l’étranger. j’aide mon pays la france comme mon pays d’origine des motivations qui interrogent? la pauvreté, la maladie la corruption toute c’est chose crée pas l’europe ou tu pense qu’on est venue pour le grand remplacement? haha
bah moi je ne nie rien. ce projet est porté par des républicains qui sont plus dans les délires du grand remplacement, et exploitent une croyance religieuse en l'interprétant selon leur intérêt, même si d'autres croyants sont en désaccord avec eux.
la réémigration c'est un beau fantasme, à l'instar du grand remplacement
le grand remplacement! de mitterrant a hollande,,,,,,,,, puis macron! on en est la!!!laxismes, islamogauchistemes,,
le polonais soutient le grand remplacement en palestine mais pas en france.
le grand remplacement est en cours, c'est la fin des petites gens pour une société d'élite!!!
le grand remplacement vous le verrez arriver mais pas des musulman du réchauffement climatique qui va détruire bcp de choses et surtout des grandes puissances qui semble prêt à jouer avec leurs belles armes nucléaires et il faudra pas attendre 2060 mais bien avant
c'est un peu sa médaille d'honneur pour avoir défendu notre pays et diriger nos troupes contre la racaille hispano-americaine
je ne me fais pas trop d'illusion mais j'espère que cette racaille d'extrême gauche va prendre cher.
inadmissible et la justice va faire quoi? le relâcher vu qu'elle est du côté de la racaille. soutiens inconditionnels aux fdo et gendarmes et pompiers
dehors de mon club la racaille lingard
arrêtez de tout mettre sur macron cela fait des années que la racaille en france est en état de droit. même le fameux karcher de sarko n’a pas été homologué pour faire le nettoyage. si rien est fait attendez vous a revoir des associations type sac qui feront le ménage.
quand on aura finit le grand remplacement, ton tweet tu l’écriras en arabe
la théorie du grand remplacement en une image:
le grand remplacement est invisible pour certains car la progression est faible mais inexorable comme la fonte des glaciers! la france n'est pas la seule touchée ... l'occident est en passe d'être cannibalisé progressivement ... 2070???
si vous aviez raison, il aurait dû faire au minimum 15. la il fait que 7. et surtout il ne fait pas d'autocritiques sur son échec. si le pouvoir d'achat des français est faible ca n'a rien à voir avec le grand remplacement.
s'opposer à l'immigration sans redresser notre natalité aura les mêmes effets qu'accepter le grand remplacement: en ce sens le rn est une illusion. une part de remigration sera nécessaire: autant le dire et la négocier avec les pays d'origine.
ça serait bien de dénoncer davantage le grand remplacement sous un angle racial plutôt que religieux
je n'ai pas utilisé le mot grand remplacement. mélenchon parle de créolisation, donc il est d'accord avec moi sur cette tendance longue, pourtant méluche n'est pas d'extrême-droite, non?
exact, en fait ils profitent du système et par la même occasion, ils facilitent ce grand remplacement.
avec ma tête de beur cramé hmmm
on est chez nous ...! bravo ... la racaille a le droit de retourner au bled
ha bon. si quelqu un d autre avait dit l arabe de service, qu auriez vous dit? bouffon va ..
adrien: la faille temporelleah! il s'est emparé du dossier!!!!! coquerel lui a conseillé de dire que pute blanche n'est pas misogyne, petit four en parlant des juifs, et arabe de service ne sont pas raciste.
ah bah c'est plus le grand remplacement? c'est rigolo de voir que, le virage à la droite de la droite n'ayant pas fonctionné, on retrouve lr qui semble se rappeler la définition de républicain*ton sarcastique * espérons que ce ne soit pas un simple calcul électoraliste
arrêtez de parler du grand remplacement svp, vous voyez bien que c’est une théorie fasciste de l’extrême-droite homophobe et sexiste, non? #reconquete
vous ne trouvez pas qu'ils sont un petit peu nombreux??? il n'y a pas de grand remplacement vous êtes sur??
éric zemmour: quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n’êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu’ils ne sont plus en france comme avant-mais hélas, 2x hélas = les français n'ont pas voté pour vous!
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. #zemmourbfmtv
le grand remplacement est un fantasme nauséabond d'extrême droite
quand un terroriste commet un attentat au nom de la thèse de renaud camus du grand remplacement on dit que il à mal compris le message mais si c'est un musulman ( en réalité mécréant selon les autorité religieuse ) lui le fait à cause de l'islam votre 2 pond 2 mesure lol
la plus grosse racaille pour le moment c’est macron!!
nous avons eu 5 ans de laxisme sur la racaille et sa délinquance. nous aurons 5 ans de plus. ce qui fut pour chacun, le singulier de l'honnêteté. devient le pluriel de la criminalité en #macronie
la racaille mondialiste nous vend du rêve et du mythe sur l’ukraine.
la racaille encore la racaille toujours la racaille, celle qui n'est jamais mise en prison par la justice complice!
bizarre jamais de soutien aux fdo qui sont poursuivis pour avoir fait leurs boulot face à la racaille.
non. rabaisser quelqu'un en la ramenant a sa couleur de peau l'est: sale pute blanche ou arabe de service. il n'a pas dit elle est arabe ou elle est blanche. il a associé l'insulte dans les deux cas. c'est ça le racisme
mdrrr elle a du te traiter de sale arabe dans sa tête
le tweet m’as insulter de sale arabe
ptite blague courte pour détendre la twittosphere youplala tralala: alors c’est un français et un arabe elle est pas mal nan?
le policier sera poursuivi pas la racaille!!!!
ils vont faire des cauchemars du grand remplacement jusqu’à la fin de leur vie qui arrivera très tôt
mymy oui, on va devenir de des personnes comme les voilées, quoi. allez ça part sur le racisme, théorie de grand remplacement, etc ... les bonnes conversations des fachos du pmu
le grand remplacement on le voit déjà en 2060 il sera fini
demain je vais me baigner tout habilléle grand remplacement n'est pas lac'est une infox mercki la droite molle ne te suit pasrnationaloff
ah donc tu n’es pas français? grand remplacement???
écrire encore plus de livres ertico politique entre banlieusards et grande bourgeoise le grand remplacement ... de sous-vetement ou un truc du genre
si si, tout le problème du soi-disant grand remplacement c'est bien que la population arabo-musulmane / immigrée de france commence à éclipser le reste, donc y'a trop de musulman qui prient
#hdpros #melenchon parle de créolisation et #zemmour de grand remplacement quelle est la différence?? pascalpraud
la théorie du grand remplacement décrit un phénomène et en livre une interprétation. la théorie du grand remplacement je comporte pas de verset de l'épée. votre comparaison est absurde et mensongère.
le grand remplacement, un mythe!
le négationnisme et le remplacement de l'histoire par la venue d'une religion sont avalisés. donc il faut être musulman pour exister dans le grand livre de l'histoire.
grand remplacementencore un fantasme d’extrême-droite, en belgique: l’émission on n’est pas des pigeons! ( rtbf ) a diffusé un reportage sur le pouvoir d'achat du musulman. de manière générale, les flatteurs serviles étaient de sortie, pour cette fin de ramadan!
470 ratés ... ou qui vont tout rater. sélection naturelle. mais grand remplacement quand mêmedans 20 ans, c'est le double.
ah oui c'est vrai, el famoso grand remplacement bla bla bla ... ça doit pas être facile tout les jours là haut allez bisous
en quoi la théorie du grand remplacement est une idéologie de guerre et de passage à l'acte? c'est comme si vous me disiez que ceux qui ont théorisé les mouvements migratoires nord-sud justifiaient la mort de clandestins en méditerranée.
mais en plus est un adepte du grand remplacement ( je viens seulement d'aller sur son fil ), ben alors fin de la discussion, fuck off!
le grand remplacement une chance pour l’europe
y'a la caution black blanc beur de riolo qui surgit directement après son tweet. c'est fou comment on peut rapidement devenir le chien de quelqu'un dans cette société. nous au moins on sait comment tu t'hydrates
c'est comme jean-marie le pen. il a du sang arabe. sur le pare-choc de sa bagnole. le désavantage dans tout ça, c'est que quand il leur rentre dedans, il ne peut pas les dépouiller. il ne peut pas avoir le beur et l'argent du beur!
not moi qui vient d’entendre ma prof principale dire le mot beur. je souffle
le bougnoul?
encore un bougnoul
exactement moussa a été repeint en blanc mais c'est une racaille
déchus parce qu’ils soutenaient hitler et staline. même sans eux regardez la répartition des votes et vous verrez que, de la racaille radicale aux socialistes ils ont voté les pleins pouvoirs. c’est ainsi. je peux comprendre au vu des circonstances. mais arrêtez de mentir.
voilà. pas mieux. je hais cette racaille. ils se feraient démonter chez les prolos.
alors les médias, toujours plus prompts à dégueuler sur zemmour et son électorat que sur la véritable racaille ... ah c'est vrai, j'oubliais, que les médiais et ces antifas faisaint partie du même camp de gauchiasses ...
la justice française est irresponsable, elle condamne l’ordre au lieux de la racaille, on devient une république bananière, à l’image de ce gouvernement de délinquants qui manipule la justice à leur avantage. mais si nous, on fait le moindre écart, on morfle!!
ce ne sont pas des mélenchonistes ce sont des casseurs de la racaille
c’est vrai il y a le bon raciste et le mauvais raciste. alors le bon traite une policière d’arabe de service et le mauvais traite une policière d’arabe de service. nuançe de taille. quand à l’appel quand c’est z ça vous dérange moins de le condamner. qui sème récolte et ça arrive
et encore moins donner une importance à leurs thèses racistes ( le debunkage de la théorie du grand remplacement ), valider leur islamophobie, valider leur idéologie en se concentrant sur leurs arguments ( alors que le problème n'est pas l'argument, mais l'idée défendue )
mdrrr depuis hier ils parlent que de la caf et de grand remplacement, avec une image j’ai réussi à les toucher les pauvres rien qu’ils chialent
le grand remplacement ukrainiens vous aurez droit aux vôtres
le grand remplacement en marche .. bientôt dans nos églises devenues mosquées?
d'ailleurs t'es en france la beur pourquoi t'ouvre ton cul t'es même pas algérienne crasseuse va
moi je cherchais juste le gif le bordel on est pour moi a la base
600 euros d'aides pour partir en vacances: comment en bénéficier? mdr pas belle la vie pour les assistés, la racaille migratoire qui profite de tout ce pays me fait
mais quel faux cul ce type. il crache sur la police toute la journée, draine dans ses rangs toute la racaille de france, et rejette sur la préfecture la casse de sa manif. #melenchonstaline pauvre crapule incapable de gérer les dégénérés qu'il existe.
entre l’aveuglement des français ( et de la plupart des européens ) et la complicité des médias émerveillés, le grand remplacement continue de progresser. 7 des français sont contre, 22 hésite entre le contrer ou baisser la tva, le reste s’en réjouit. advienne que pourra.
malheureusement nous venons de ré-élire pour 5 ans le signataire du pacte de marrakech. et pour ceux qui pensent encore que le grand remplacement n'est qu'un fantasme, je vous rappelle la base: le rapport onu de 2000, replacement migration ( migration de remplacement ).
le grand remplacement qui ne dérange personne il a même vécu 6 mois en france?
et vous aussi vous avez du temps à perdre à critiquer tout, tout le temps?
une racaille, oui.
vrai question, les influenceurs ils vous payent ou vous aimez juste larsa gratuitement?
alors dans shippuden il est détestable dans déplaise à la racaille d’extrême gauche
trezeguet évidemment. mbappé on s’en bat les couilles c’était pas une final de coupe du monde contre la racaille italienne
et ces images nous informent sur la vraie nature des gens qui défilent ce 1mai voleurs casseurs menteurs rien de politique là dedans des frères de melenchon bien connu pr ss exactions une honte sans pareil cette racaille
nous voyons bien dans cette lâcheté horrifique que cette putain de racaille n'a pas de couilles. tantouze mieux il ne faut pas qu'ils se reproduisent ces rats, pardon pour les rongeurs eux sont utiles, il y en aura moins à éradiquer
tu ne m'as pas compris apparemment, je pointe du doigts que c'est une racaille et qu'il vaut mieux ne pas l'avoir au sein de sa tl.
racaille qui se cache oui
la racaille algérienne sa
pas condamné parce que pas dépôt de plainte de la part de .un lfi traitant une flic d arabe de service et eelv traitant un candidat de juif de service. je comprends mieux le rapprochement politique.
donc traiter quelqu’une d’arabe de service n’est pas raciste? jusqu’à quel point faut-il vendre son âme pour quelques votes électoraux?
le socialiste qui commence à voir floue quand sonia #mabrouk évoque le cas de taha #bouhafs condamné à 1 500 euros d'amende pour avoir traité d 'arabe de service la policière linda kebbab. c'est dingue cette amnésie qui frappe à gauche quand on évoque ce sujet.
en arabe oui pas en français
le grand remplacement est en marche, la france est à nous
l'afrique sans les africains: le grand remplacement n'aura jamais lieu. malgré l'esclavage métamorphosé en colonisation, en aide au développement, au libéralisme et aujourd'hui en démocratie électorale, dans le but d'en finir avec les africains: we are and will always be here.
même démarche que non les banquiers juifs n'ont jamais programmé un grand remplacement en secret et hop, on parle plus du fond.
oui, le droit des peuples à disposer d'eux-mêmes. mais on parle de peuples qui votent parfois contre leur propre existence. même du point de vue mondialiste, le grand remplacement est aberrant. pas de monde heureux possible avec le remplacement perpétuel des meilleurs peuples.
merci donc de confirmer le grand remplacement et donc notre aversion à ce fait et tout ce qui va avec.
vous l avez sous les yeux le grand remplacement!!
ouais ouais le grand remplacement en marche rien a foutre de ce que vous dites
le grand remplacement vu par drone ça envoie du rêve vive la république! ( et ses valeurs surtout )
et vous aussi vous avez du temps à perdre à critiquer tout, tout le temps?
qu’on envoie la racaille
c’est affolant, la racaille brésilienne ne passera pas 3 round.
après avoir vu tenet, désormais je suis sûr d’une chose. christopher nolan est top 5 des plus grand réalisateur de notre époque. n’en déplaise à la racaille au qi négatif.
croissant tous les jours fuck la racaille pain au chocolat
raciste de la racaille? en mode c’est une nationalité précise qui est racailletu suces tes collègues pour des gâteaux après tu viens leur cracher dessus ici
le mec de la boxeuse de pompier dans tpmp.plus qu’assez de voir invité sur les plateaux télé ces anti.citoyens. cette visibilité est vraiment inacceptable! on met au même niveau, la racaille avec les gens d’honneur .. une #honte #tpmp #soutienauxpompiers #soutienfdo
et ils sont probablement transmis leurs gènes de métèque à la population local. ce qui expliquerai lexistznce d'autochtones bretons à la peau foncé
apparemment il a l'air raciste envers les arabes qui ne pensent pas comme lui, d'où le qualificatif arabe de service. il a fait appel de sa première condamnation, c'est la justice qui tranchera pour dire s'il est raciste ou non.
il a insulté un policier de sale arabe! un brave gars quoi
pour avoir commencé les tweets en français? il n'est pas encore temps pour moi d'apprendre l'arabe
mes salam en français et en arabe ils sont censurés? vous les voyez pas?
on a bien compris que les grand principe de lévy s’alignaient sur ceux de zemmour: racisme, xénophobie et surtout grand remplacement cette femme est désespérante de connerie mais on est sur cnews rien de nouveau sous le soleil!!!
futur grand remplacement y’aura même pas assez de place pour les ukrainiens
fact-checking: le grand remplacement n’est pas orchestré par les reptiliens car les reptiliens n’existent pas, il n’y a donc pas de grand remplacement.
celui qui est obsédé par l’islam et les immigrés et le grand remplacement fictif
repeat after me: le grand remplacement est une théorie complotiste d'extrême droite ...
vz en plus il est trop beau mon beur
rencontre sexe avec une beur à marseille--#marseille13000-#plancul
tavu le voyou dans la série la la racaille bah il a joué son goku dans un ancien film dragon ball coréen que j’avais vu o bled kan gt tipeu la coïncidence de fou
il adopte le language racaille.
avec cette gauche au pouvoir nous avons que de là racaille
ne pas confondre noir americain qui ont construit de leurs sang les etats-unis, et nos racaille d’afrance!! biden le sénile, combien de md pour entretenir la guerre en ukraine?!!!
pourtant même sous macron, on a 5 ans de guerre civile devant nous! pas une journée sans des attaques au mortier sur les #fdo de la part de l'extrême gauche et de la racaille ( et en toute impunité grâce à l'#extremecentre )
ces images nous informent sur la vraie nature des gens qui défilent ce 1mai voleurs casseurs menteurs rien de politique là dedans, des frères de melenchon bien connu pr ss exactions une honte sans pareil cette racaille. un magasin en train d’être vandalisé
attend que quelqu'un lui propose un poste bien payé, on verra si il est si fidèle. quant à l'honnêteté, euh comment dire? il soutient une racaille multirécidiviste donc ...
je vois déjà arrive la racaille tog qui vont vanner nos cover pcq tellement on a aucun perso potable, ils en mettent même pas dans les covers
c'est bon c'est une racaille de banlieue qui attaque à plusieurs avec des machettes ...
soutiens à benzema face à la racaille rieu
ne sait pas lire l’arabe il a étudié toute sa vie sur cela et le coran. il l’a même traduit en italien / français etc .. comment peut-il faire si il ne lit pas ni comprend pas l’arabe?
a l'époque, l'islamo-gauchisme n'existait pas, les ouvriers étaient français, le communautarisme, l'indigénisme néant. le grand remplacement non plus n'était pas une inquiétude! l'espoir a changé de camp, il est pour les électeurs des droites souverainistes! reconquête!
et: grand remplacement, burkini, wokisme, immigration sur cnews parler pauvreté et dignité aujourd’hui mais vous étiez où pendant 5ans?le culot
j'ai demandé à une meuf si elle elle pouvait me tricoter une peluche raton-laveur, elle m'a demandé si c'était pour un enfant
d'accord merci
un bel exemple de racaille mélenchoniste, de ceux qui conduiraient la france à la guerre civile si par malheur ... #melenchon #lfi
qui dit match de ldc dit moins de racaille dans la salle
zemmour multirécidiviste condamné, c'est bien une racaille
il y a des gens ils ont 6 de moyennes général, mais leurs priorités principales c'est de savoir si leurs influenceur préféré va se remettre en couple avec une autre influenceuses escorte fini aux ballons
le fond de commerce de #hanouna la racaille!
la racaille n’a jamais été défendue par z. il veut les mettre dehors. mais petits français gardez les voyous on va voir dans quel état sera la france dans 5 ans
pour que la racaille se rince l’oeil? ce sont des hommes nus qu’il faut. la liberté du penis pour faire fuir les voiles
elle n'en est pas à son 1er coup! la racaille toujours chez hanouna ....
dans d'autres pays ils feraient bien plus que de gazer toute cette racaille
vrai question t'es payé combien pour les critiquer?
manque plus que les artbooks de vagabond et les tomes de racaille blues et je pourrai avoir la conscience tranquille
hanouna il a payer combien ce taré! hanouna tous les fonds de poubelles, il en est friand. tantouze qu'il gagne un fric monstre payé par bollore, il est content. prochain épisode la racaille qui a attaqué le pompier, il l'invite quand
ma génération j'ai l'impression il y que des teubé trixma par les crasseux de réseau sociaux
shurik'n-ou je vis fonky family-si dieu veutiam-l'école du micro d'argent suprême ntm-paris sous les bombes akhenaton-métèque et mat sniper-gravé dans la roche iam-ombre est lumière rohff-le code de l'horreur arsenik-quelques gouttes suffisent
il l’a traité d’arabe de service. merci d’arrêter d’être révisionniste.
il y a deux jours, il bafouillait sur le sujet. sermonné par ses chefs, il caresse maintenant bouhafs dans le sens du poil. traiter d’arabe de service, ce n’est pas raciste, du moment que ça reçoit l’imprimatur des curés insoumis.
ridicule. collabeur, pute blanche, arabe de service autant d’expression que cet homme a employées. expliquez-moi donc ce que c’est, sinon du racisme!!
désormais évitez les termes stigmatisant. même si arabe de service n'est pas une insulte pour vous d'autres ne supportent pas qu'on les ramène à leur origine et voire même ca les blesse. vous êtes désormais surveillé h24 par la police et les juges mainstreams.
le grand remplacement est une théorie du complot comme celle des reptiliens ou de la cochenille dans les yaourts à la fraise.
le grand remplacement et en marche officiellement. merci méluch ’et ses sbires.
je ne comprends d’ailleurs pas pourquoi on continue de parler de grand remplacement puisqu’il est évident que les amateurs de reptiliens ne sont pas crédibles.
l’oligarchie provoque le grand remplacement pour avoir des mercenaires pour contrôler les résidus de populations blanches occidentales quand ils auront besoin de réprimer les révoltes des serfs de davos
les racistes qui cassent les couilles avec le grand remplacement, vous avez juste à faire plus de gosse que votre voisin malien et cassez pas les couilles qui vous a dire de faire que 1-2 gosses par foyer
bah oui? elle ( qui est blanche ) m'a insultée de beur à noires pcq jsuis une arabe, elle est homophobe, transphobe, elle défend des pedos ( certains de ses mutus ), elle dit qu'elle a le droit d'être raciste pcq ya des noires dans sa famille bref ..... on a tous les screens
à ça de m'appeler bougnoul
c’est l’équivalent de bougnoul pour les blancs / non-musulman
pareil mdr, des gens de ma ville genre des grosse racaille tu vois le genre mdrr
les mots ont un sens, zemmour est une racaille que ça te plaise ou pas
pfff je n’ai pas voté pour lui mais delà a le traiter de racaille allez bonne journée pauvre france
mais pas besoin de tuer pour être une racaille! zemmour est une racaille
10000 policiers qui doivent lutter avec des fleurs! quant à la racaille violente et ceux qui sont en prison, donnez moi leurs origines si vous en avez le courage!
merci n’en déplaise à la racaille
moi j'ai le droit de traiter une femme d'arabe de service, je suis maghrebin naturalisé, c 'est vraiment un concours de celui qui sera le plus con .. il est juste dèg parce que pour une fois il a aussi con que lui en face, en même temps chez les gj c'était facile à prévoir
il est français pas arabe de naissance donc forcément
le très grand remplacement est en marche. lrem = le remplacement en marche! avec le sourire bien entendu.
on ne veut pas de votre grand remplacement.
excellente analyse le grand remplacement commence toujours par des actions ..... appuyées .. et répétitives. un travail en profondeur .. qui faira surgir un tsunami et l'effacement de notre terre chrétienne .. n'est-il pas trop tard? ... en avons nous les moyens ..?
il n'y a aucun débunk, il tartine comme il peut ce qu'il peut mais il est incapable d'infirmer la proposition il y a un grand remplacement.
j’ai vue un raton laveur mdr
la pharmacie roule pas assez et l'électricité non plus.c'est pu des rats c'est des raton laveur la caq
la france est désormais prête pour un gouvernement d extrême gauche invitant la société au grand remplacement, impatient de voir ça depuis boca raton! il est temps de vous laisser pousser la barbe
hélas! il existe, racaille combien ils sont contre cette fille
la france a 1001 domaines qui lui offrent son rayonnement international. elle n'a pas besoin du foot pour exister aux yeux du monde, tu confonds avec la tunisie je pense. et encore moins de cette racaille sans cervelle pour la représenter ...
très bien! justice contre cette racaille mélenchoniste.
le triomphe de la racaille!!!
vous connaissez ses propos! et pour vous cela ne vous dérange pas de traiter quelqu'un d'arabe de service. franchement, votre niveau devient bas. va falloir apprendre à comprendre.
mddr faut les spammer et oui enfin dans le miens faut minimum 2 langues après le français. j'ai un réceptionniste qui parle français arabe et italien, il a pas l'anglais mais vu qu'il a 3 langues, ça passe
c'est la dame dont les mots favoris sont: grand remplacement, musulman, étrangers et j'en oublie
ah bah ça depuis le temps que je le dis à éric! éric le grand remplacement on s’en tape si sarah et toi vous nous faites pas un petiot et une petiote. c’est la grande extinction qui menace, je lui ai dit. ben non, monsieur va jouer à la pétanque avec steph et stan à aix.
retourne a ta cave sucer beur
l état et la justice sont des p*tes à la botte de la racaille
et voilà didier joue à la racaille maintenant
vos propos sont honteux! la fi soutient tjrs la racaille!
comme je disais à david walliams, cette racaille va saucissonner évidemment le végétalisme délicat comme vous pouvez l'imaginer.
une racaillemais poto, tu connais même pas la législation que t'es censé appliquer, d'où tu te permets d'invectiver tes opposants sans autre argumentaire? fange humaine.
depuis quand le refus d'obtempérer est puni de la peine de mort? tu sers encore à un truc? ou tu laisses la racaille bleue virer vers le fascisme. #acab
depuis que les #khmersverts se sont fait mélenchonner à sec et jusqu'à la garde, les fachos municipaux se sentent pousser des ailes pour accentuer diktats et repression, tout en laissant l'électorat racaille la bride sur le cou.
mdrrr une amende pour racisme vu qu'un arabe a appelé un autre arabe de service c'est quand même du haut niveauc'est comme si obama était condamné aux us pour avoir dit le n-word
smahi qui a claqué la porte du fn plus tard car il en avait marre d'être, je cite, 'l'arabe de service '..
d'un côté un mec qui est dans une idéologie indigéniste de haine envers la france et ce qu'elle est, de ressenti envers les blancs, qui traite une personne d'arabe de service. de l'autre, un défenseur de la civilisation française face à ceux qui la haïssent. le choix est fait!
qui a parlé de grand remplacement? merci à tous nos politiques qui ont participé à ce changement de population!
actuellement à paris je crois qu’il faut vraiment avoir le cerveau atrophié pour nier le grand remplacement
heureusement que selon les professeurs de l'éducation nationale le grand remplacement n'existe pas.
le grand remplacement en marche.
c’est un dragon ou un raton laveur?
se défendre contre la racaille et la fachosphère de gauche?
zone de non-droit et de traficrenault ferme son site de #vaulxenvelin en raison, entre autres, de l'insécurité des lieux: l'exode intérieur a commencé. la racaille prend le pouvoir avec la complaisance de qui ne fait rien pour l’enrayer! src: le progrès
c'est la racaille raciste qui frappe la police sur les champs elysées?
tous derrière vous en juin contre la racaille macronienne! fini les richard ferrand rend l argent, fini les #coraliedubostgate fini les #marleneschiappa etc etc
go ldlc sortez moi la racaille rogue
en terme d’accent bledard oui peut être j’avoue
donc on peut dorénavant traiter quelqu’un d ’arabe de service et de pute blanche sans être accusé de racisme ( et de sexisme)merci de cette précision!
#lfi #lci donc à #lfi arabe de service * condamné pour ou juif de service de vos nouveaux alliés #eelv ce n’est pas être raciste. et bien décomplexer autant la parole ça va permettre à certains de se lâcher géométrie variable. ça va être gore.
une semaine après le passage à rmc pour sortir une réponse ridicule. donc avec vous on pourra balancer des pute blanches, arabe de service, et pourquoi pas gros de service, roux de service?! on s’en fout qu’il vienne de quartier populaire, il n’est pas le seul!
arabe de service ( sic ) au sujet de linda kebbab. condamné par la justice. taha bouhafs est raciste, c'est établi. il n'y a pas à discuter.
avez-vous même une fois voté pour un de ceux-là: giscard, mitterand, chirac, sarkozy, hollande, macron? si oui, vous êtes responsable mais pas coupable! le regroupement familial depuis giscard a permis le grand remplacement. bientôt l'esclavage par leur charia. réagissez!
le grand remplacement en oeuvre!
paillasson multi-usages: compatible avec l'islam de masse et la thèse du grand remplacement. pour seulement 5 millions d'euros.
mais bon c'est sans doute une cabale et du harcèlement, pas du tout une critique raisonnable et facilement vérifiable pour info sa dernière trouvaille c'est de s'interroger sur le grand remplacement hein, la théorie de renaud camus. fait être très très très apolitique là
empêcher les ivg de confort pour repeupler ce pays de petits blancs je ne dis pas que c'est l'idée du siècle mais ça aurait un intérêt :) et vu le nombre de familles qui souhaitent adopter on sauve des vies et on combat le grand remplacement! prêt à me faire insulter :3
ha oui le grand remplacement
mdr. juste pour vous rappelez, vous qui avez tendance a essentialisé tout et n'importe quoi, que l'essence de la france est née lors de la révolution de 1789. alors les bandeurs d'un passé fantasmé, bon grand remplacement à vous
mdrrr ça me saoule, quand je défends les chrétiens on me dit que je suis un facho, et quand je défends les musulman je suis vu comme quelqu'un qui donne de la force au grand remplacement, orf j'en ai marre d'être entouré de connards
j'espère sincèrement qu'aucun anthropologue ou démographe n'ira parler du grand remplacement avec la tronche en biais, ils sont incapables de cadrer le débat en affirmant clairement que le gr n'est qu'une lubie des fachos.
le grand remplacement c'était donc ça ...
non parce que ça voudra dire qu’il aura eu raison et que le grand remplacement sera quasiment fini.
je suis toujours frappé quand je vois une photographie de ce loustic par son goût des marques. c’est pour le moins étonnant pour une personne militant avec un parti d’extrême-gauche et donc censée vomir sur le consumérisme. ce garçon a en réalité tous les codes de la racaille.
zomba il a expédié la racaille peach en reverse 3-0
pas de rappel à l'ordre pour la racaille raciste
félicitations! a vénissieux? c'est républicain et courageux de votre part de vous y présenter. j'espère que ceux qui n'en peuvent plus de la racaille et qui aspirent à vivre en paix voteront tous pour vous! et surtout, surtout, vive la france!
il ne faut rien attendre d’un homme qui protège un islamo-gauchiste qui traite les gens d’arabe de service sous prétexte qu’il n’a que 25 ans et qui sur les plateaux télés s’en prend à un jeune de 23ans ( qui d’ailleurs lui a refilé un rhume )
donc arabe de service ce n’est pas raciste. non mais
ce n’est pas pour le arabe de service que taha bouhafs est raciste ( mais je note que toi tu es tellement cretin que tu condamne quand c’est zemmour et pas quand c’est bouhafs alors que selon toi même c’est la meme chose )
sinon c’est quand le grand remplacement?
le grand remplacement ce n’est plus un sentiment!!!!
bientôt, nous serons obligés de faire comme en égypte, un calendrier de jours fériés pour les fêtes religieuses coptes et pour les jours de fête musulmanes, en plus des fêtes nationales. à part ça, le grand remplacement est un fantasme!
quand on voit cette foule on mesure que le grand remplacement est une évidence car il en va de même dans des centaines de villes!
le grand remplacement a commencé depuis des décennies deja
que pensez vous du grand remplacement?
bicot de martin branner.
évidemment quand on entretient un climat de haine contre les forces de l’ordre, il y a des conséquences. également quand on drague la racaille et qu’on justifie systématique l’eus exactions ou quand on crie nul la france comme
très bien qu’ils dégagent et qu’ils n’oublient pas leurs femmes bien françaises de souche qui ont écarté les jambes devant l’envahisseur mahométan, pour nous pondre toute cette racaille
cette justice est vraiment à vomir. bonjour le message qu'ils envoient à la racaille. allez-y continuez!! en france ce sont les policiers qui vont en prison!! c'est lamentable.
au moins le kalach peut servir à foutre dehors la racaille et les pilleurs de ressources!
source: taha bouhafs condamné pour avoir qualifié une policière d ’arabe de service
j'y vois surtout une conséquence du grand-remplacement. le conseil d'état a pris une décision politico-sociale.
et ouai mais quand un candidat parle de grand remplacement il est taxé de fasciste raciste d'extrême droite de diable ...
le grand remplacement
le grand remplacement sur la plage à dinard. horrible à voir.
le burkini est tout à fait dans la logique du grand remplacement.
regarde les reportages de la chaine youtube livre noir ( le type de reportage interdit à la tv ) et tu viendra ensuite me dire que finalement, le grand remplacement existe.
dit la racaille dont l'insulte préféré est nique ta mère lol.
le un commentaire sur cette racaille?
pas de racaille en politique!
sales #sauvages! stop #immigration .débarrassons nous de la #racaille avec #reconquete #unionnationalelegislatives
désolé mec mais cest pas toi qui décide de ce qui est raciste ou pas. ni moi d’ailleurs. c’est la justice. après si t’as pas de problème à ce qu’on se traite tous de pute blanche ou arabe de service. c’est cool pour toi. le vivre ensemble va être bon ambiance
mais je perdrai pas de temps à discuter avec un débile qui promeut l'idéologie meurtrière du grand remplacement. donc pas bonne journée.
choqué par le chef d'entreprise ... choqué par la réaction de son fils ... 50 des élèves ont un prénom musulman .... oui le grand remplacement est en marcheje soutiens et je vote chef d'entreprise vivant dans une cité musulmane
c'est ce qui arrivera obligatoirement! regardons autour de nous ... le grand remplacement s'installe!
le grand remplacement .on peut encore l'éviter, suffit d'un bonnettoyage, suivis d'1 changement de gouvernement. mais ensuite, c'est toutes l'éducation politiquede nos enfants qui est à refaire, pour ne pas qu'ils fassent comme les actuel qui mènent la france à sa perte
voilà quand on vous dit que le grand remplacement n’est pas un mythe
mon petit raton
qui devrait normalement caler cursed shrek la dedans soon
en même temps c’est écrit en bougnoul archaïque, personne n’y entrave que pouic aussi.
aller s’acoquiner avec la racaille lfiste signera l’arrêt de mort du ps.
écoeurant toute cette racaille j'espère qu'ils seront retrouvés et qu'en plus de faire de la prison et être obligés de payer les réparations aux commerçants comment va le pompier?
y’a un bledard au téléphone il m’a dit vous inquiétez pas compte amazon débloqué dans 24h à 48h et les commandes confirmées sont maintenues jsp qui croire mtn
après si tu trouve ça cool de traiter les gens que tu croise dans la rue ou sur internet d’arabe de service. c’est cool pour toi mec. mais évite de dire que t’es de gauche quand même
'pute blanche 'et 'arabe de service'... ne sont pas des propos racistes
si traiter une personne d'arabe de service ou de pute blanche n'est pas une injure raciste alors que l'on m'explique ce qu'est le racisme. vous devriez avoir honte d'investir un si triste personnage.
il a jamais fait de tweets ou seuls les mots pute blanche étaient inscrits, t'es un mitotu dis arabe de service c'est raciste. donc arabe c'est raciste pour toi?au fait hiérarchiser les indignations est du racisme, exemple t'a fait aucun tweet sur damien rieu mais taha si.
non, il n'est pas raciste, il est anti-français. en qualifiant une maghrébine intégrée et respectable d'arabe de service, cela induit que quelqu'un qui se comporte et s'intègre en tantouze que français est un traître selon lui. pourquoi, si tu te sens vraiment français? #lfi-cqfd
en nommant un mec qui a traité une femme d'arabe de service, bel universalisme.
sale trou de balle les pays du golf c’est de l’arabe littéraire
faut voir si ses propos ont été bien traduits ( du croate vers l'anglais puis vers le français ... effet téléphone arabe? ). si par faible, il voulait dire peu concurrentiel, alors il a raison car en fr et en all, un club écrase tout financièrement et, au final, sportivement.
il est le seul qui parle du grand remplacement
le jour de l’aïd el-fitr, dans les rues d’aubervilliers, on réalise que les diverses communautés et ce multiculturalisme qui nous est tantouze loué par les politiques se fondent en réalité dans l’oumma.
le grand remplacement en une photo. avec les remerciements du collabo de service au centre de la photo
policier courageux, côtoie tous les jours les dégâts du grand remplacement. investi par il est candidat reconquête! dans la 14é circ. du rhône à #vénissieux. face au raciste, antisémite et anti-flics #tahabouhafs de lfi.nous devons soutenir bruno. rt
ok mais pourquoi soutenir zemmour si vous prétendez lutter contre le grand remplacement? ( lui même est un remplaceur )
la lfi qui parle de programme social alors qu’elle prône le grand remplacement
et pourquoi n y a t il pas le même traitement avec celui qui a été condamné par la justice faisant parti d une association d extrême droite génération z, dissoute récemment, traitement en france par les médias inégalités quand il s agit d un beur
pays du tawhiden déplaise à la racaille innovatrice
et les victimes de la racaille
vous prêchez dans le vent!! elle ne comprend pas notre langage .... elle est comme toute cette racaille au dessus des lois!!
beurre ou graisse de canard. le reste c'est pour la racaille
masterclass les 40 extreme droite virons la racaille arabe de nos territoires au plus vite
vous avez voulu cette france encore #5ansdeplus, il faut assumer maintenant! les policiers vont malheureusement continuer de se faire martyriser par la racaille!
arabe de service n’est donc pas raciste. alors ça je suis sûr que tes nouveaux amis d’extrême droite seront ravis de l’apprendre!
le pb n’est pas que ce monsieur ait filmé benalla(il a d’ailleurs bien fait ) ou vienne des quartiers populaires, le problème ce sont les propos tenus par quelqu’un qui prétend être député(arabe de service, pute blanche, pouilleux de charlie hebdo ). un point c’est tout
moi je ne reprend que ce que la justice a proclamé en première instance. et je vous donne mon bras à coupé. ce sera pareil en deuxième instance. en france on évite de traiter les gens d’arabe de service et de pute blanche. c’est mieux quand même non? allez bisou l’ami.
ok qui veut commencer avec moi à lutter contre le grand remplacement??
de littérales menaces de mort provenants d'adhérents à la thèse du grand remplacement
le grand remplacement est un fantasme à montreuil. son maire poubelle est à comparer avec l'autre traître d'eric piolle.
jsuis agréablement surprise de moonknight, enfin un bougnoul chez marvel
écoute moi: on pense ce que l'on veut de naulleau, mais avant de lui donner des leçons, va donc rééduquer ta femme!! elle a un langage de racaille!
cette nuit la floride va ecraser la racaille de washington
tout à fait. mais pour le moment, j'ai que le capitaine lohn racaille
c’est de la racaille africaine qui n’a rien à faire ici. pas des voyous.
moi j’emmène mes enfants dans une plage dans laquelle il n'y a pas de métèque.
que veut dire l'expression arabe de service alors? c'est bien une expression basée sur l'origine ethnique ou raciale non? dans cas, que vient faire le mot arabe quand on est en désaccord avec une personne? a part du racisme, je ne vois pas.
les petits fours du crif à belfort. hamon le fossile qui ne passera pas la prochaine canicule à h. pea ruiz les pouilleux de charlie la pute blanche l’arabe de service etc etc etc etc etcarrête de creuser adrien tu vas te retrouver de l’autre côté.
créolisation ou grand remplacement?
beaucoup de maghrébins dans les télécoms attention catherine, vous frôlez la proposition d’emploi pour rejoindre la direction stratégique de reconquête au département grand remplacement.
le grand remplacement par les américains *
le grand remplacement par les musulman qui viennent de musulmanie?
zemmour avait raison quand il parlait de grand remplacement
même du point de vue mondialiste, le grand remplacement est aberrant. peut-il exister un contresens plus absolu?
le grand remplacement c’est maintenant
ca beur dire quoi manièré
peloux c 'est un bobo plutôt gaucho comme un autre, il stigmatise le rn qu'il taxe d'extrême droite avant les élections et 15 jours plus tard il se rend compte que l'islam radical a envahi l'hôpital. il veut le beurre l'argent du beur, mais pas de la droite authentique!
encore un qui préfère en parler avec dieu plutôt qu’avec moi, on dirait le bougnoul ou chirac!! le problème de votre monde?! il lui manque une conscience!! aussi non ça ferait bien longtemps qu’on serait au paradis!! hein cantat!!
que vient faire le journaliste de service dans cette histoire? il porte le burkini sous sa casquette de racaille?
on espère que walker jouera il faut anéantir la racaille madrilène
les pompiers et les policiers ne devraient pas être agressés dans leur fonction, sans que la justice ne réagisse. cette femme doit être punie sévèrement par la justice pour donner l'exemple. c'est une racaille. a la base ses intentions n'étaient pas bonnes.
on abat la racaille
métèque c'est un être humain ou pas?
oui dérange, surtout car qu’il a traité les journalistes #charliehebdo de pouilleux, les femmes de pute blanche ou encore d’arabe de service. vous êtes à côté de la plaque depuis 5 ans et êtes perdu dans votre dérive idéologique et identitaire
mais serieux ... si tu dis tu es blanche c'est pas raciste. si tu dis encule de blanc, sale noir, salaud de latino, arabe de service, ca devient raciste. toi comprendre que le mot blanche nest pas raciste mais si tu lui accole un adjectif péjoratif ou une insulte ca le devient?!
quand on balance du faux sang dans une université pour decredibiliser la police quand on met une responsable politique en haut d une pique quand on traite une responsable syndicaliste d arabe de service je suis désolé ce parti n à pas de crédit
et après il n'y a pas de grand remplacement
le grand remplacement est une théorie du complot d'extrême droite. je suis choqué que national geographic puisse afficher cette une qui fait la part belle à ces thèses grotesques, fausses, qui rappellent les heures les plus sombres de notre histoire.
il n'en faut pas beaucoup pour choquer l'extrême droite. et si en plus vous leur faites croire que le grand remplacement existe vraiment, vous allez rameuter tous ces trolls fachos.
sarkozy a tué la droite sociale chiraco-gaullienne, pécresse l'a achevée. les rhétoriques identitaires de l'extrême droite ne parlent pas à ces cathos-sociaux. le ministère de l'identité nationale les a miné, le grand remplacement repris par pecresse a été la goutte d'eau.
contre les insolents triomphes du parasitisme judaïque international vous remplacez cette dernière partie par islamo gauchisme ou grand remplacement et vous avez les grandes lignes de reconquête et rn
j'ai regardé la rediffusion à 23h30, je l'ai trouvé au top, sincère, ayant fait son mea-culpa, franc comme d'habitude, intègre et appelant à sauver la france et les français du grand remplacement
mais non, vous n’avez pas compris. le monde nous explique que le grand remplacement est une théorie d’extrême droite.
difficile de rivaliser avec les musulman on ne va tout de même pas faire 4/5 enfants par ménage pour éviter le grand remplacement! un effort certes, mais parallèlement à d’autres solutions.
ne lâchez rien mr wauqiez.le maire de grenoble est un islamogauchiste qui, visiblement, se réjouit du grand remplacement en cours dans notre pays.il ferait bien de suivre les nouvelles venant de suède.
pourquoi tu me parles de culture g, d’intelligence, ca n’a rien a voir, c’est juste qu’il faut lutter contre le grand remplacement alors maintenant arretes tes conneries, tu me parles de musulmanie on sait pas pourquoi, complètement perdu
une pensée libre est une pensée qui connaît sa langue. le langage n’est pas seulement un instrument de communication. il est d’abord un instrument de perception. l’oeil ne voit pas ce que l’esprit ne sait pas nommer. renaud camus ( le grand remplacement p.151 )
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / wrq1y7qib8
sadio mané ballon d’orn’en déplaise à la racaille madrilène
la racaille de city va pleurer
vous croyez qu'à un moment ou à un autre le gouvernement va prendre cette hyper-violence au sérieux et sévir judiciairement contre cette racaille .. soutien total à nos fdo et courage à eux #soutienlesfdo.
go finir devant la racaille beurre salée
le problème est connu depuis des dizaines d'années. il m'est avis que votre champion dirige comme on dirige un pays du tiers monde: en arrosant d'argent public tous les clans offensifs. si la justice fonctionnait, il y aurait du mécontentement dans la racaille diverse et variée.
tu es vraiment l’archétype de la sous merde macronards arrogante et malfaisante. un peu comme ton chef foutriquet 1er. vous n’êtes qu’un ramassis de gougnafiers. la racaille mondaine. bon j’ai autre chose à faire que de m’adresser à un dégénéré. adieu.
épisode #90-rester barbare, une utopie décoloniale nés dans la bouche de l’extrême-droite, les termes ensauvagement, racaille ou encore barbare sont fréquemment repris dans les sphères politique et médiatique, de manière complètement décomplexée.
je suis une racaille.
c'est cool les gens dans les draps de qui je dors c'est des nobles à double particule, moi la petite métèque, vive la republique ce serait pas possible sans toi
arabes à l'assemblée, institutionnalisation du grand remplacement!!!!!!!!!!!
le 10 mai sur france 2, renaud va fêter ses 70 ans ( mais surtout la sortie de son album de reprises métèque ) depuis la scène du dôme de paris. et en exclusivité, l'epg vous offre un extrait de ce futur album prometteur. pour écouter la chronique:
traiter les femme de p * * * et d’arabe de service j’avoue que c’est glorieux il aurait pu sauver une famille des flammes, ca contre pese pas ces dires ailleurs c’est debile
pute blanche .. arabe de service ca n’est pas raciste??? si quelqun traitait mme obono de pute noire vous réagiriez ( a raison ) très différemment alors pour cette différence ..?
comme quoi parfois les gauchistes peuvent admettre qu’il y a un grand remplacement on dirait. bonne fête de l’aïd docteur!
le grand remplacement est un fantasme!!!
des gros aigris qui chialent quand nos mères frottaient leur chiottes ça ne derangeait pas mtn que nous pouvons nous asseoir dans un bureau .. ben là ça hurle les enfants d’immigrés ne doivent jamais dépasser l’enfant d’un facho sinon ils pleurent au grand remplacement
difficile de nier le grand remplacement, lorsqu'on nous propose de modifier le calendrier scolaire pour le ramadan.
et à part ça le grand remplacement n'est qu'une vue de l'esprit!!
la france n'est plus catholique depuis que les républicains ont éliminés la royauté .... le grand remplacement ça fait plusieurs siècle qu'il a eu lieu, c'est juste que vous êtes trop ignorants pour le comprendre ...
il semblerait que ce soit une racaille récidiviste qui est responsable de la mort de 2 jeunes gens sur une trotinette! la culture de l'excuse c'est ça!
mettez bien dans un coin de votre tête, que la racaille qui a 13 ans aujourd'hui et leurs aînés, iront tous voter en 2027 .... alors faites les choses correctement, faites l'union sinon le peuple français s'en rappelera .... #stopégoïsme
moi je suis calme donc il me faut une femme un peu racaille et nerveuse hmmm zawaj
vous vous êtes très bien battus. oeufs brouillés président, n’en déplaise à la racaille oeufs durs.
ils n ont pas envie, d avoir la racaille de montreuil dans leur métro
hier encore foudroie la racaille mainstream de la boheme
eusseu toi on t’as déjà nommé humain préféré une fois?
qu'il soit raciste ou pas aux yeux de la justice, j'aimerais juste savoir comment ces gens peuvent justifier que l'on cible quelqu'un en tantouze qu'arabe de service ou de collabeur. il y a besoin de la justice pour être gênés? et benalla, les amis, ça commence à dater, hein.
la créolisation, chère à la merluche, synonyme de grand remplacement.plus le moindre doute sur ce fait avéré!
et ça va juste conforter les pros grand remplacement dans leur idée bref
et quand on parle de grand remplacement ils nous prennent pour des fous mdrrr
erreur, les français même non croyants sont attachés à leurs traditions. une bonne manière de leur faire croire au grand remplacement. je n'ai pas de religion mais je veux garder comme beaucoup, les fêtes qui rythment mon année. c'est ma culture.
vous validez du meme coup le grand remplacement, qui est soi-disant une théorie extrême droite.
j'ai cru que c'était un raton-laveur mdr
on dit, la racaille, dans les zones et les banlieues, ces lieux sont réducteurs
oui il s'en branle complètement, il défend la racaille, les casseurs, les caillasseurs de flics.
c'est pas la police le problèmece sont les ordresfort avec des français pauperisés en colèreet faible avec la racaille de banlieuel'électorat de la france insoumise
continuons le combat le grand remplacement le grand déclassement
comme pour flo flo, laisse le dossier energie au grand! ca pollue l'amérique ( non: ) et le remplacement doit juste pallier enfin au basculement énergétique de l'europe ( à priori, si t'es pas au courant, on est pauvre en energie fossile )
mais ptdr tu dis l'islamisation touche que le bas peuple et après tu me dis je vois pas le grand remplacement dans les endroits chics ça se voit que tu ne sais même pas ce qu est le grand remplacement tu me parle de culture moi je te parle du peuple
mister zemmour que vous taper sur les personnes hors des lois de la vie démocratique dans les quartiers pas de souci ils peuvent se défendre seul! mais prendre en otage la religion divine islam pour faire peur et justifier le grand remplacement avec le petit reconquête!
le grand remplacement
noah mauvais exemple à mon avis. mais dans mon agenda j'ai noté que les joueurs de l'équipe de france de basketball ont recours à l'immigration choisie, l'assimilation et à la théorie du grand remplacement du z et de mlp!
c'est bien le problème. ce problème à un nom: le grand remplacement. je ne perd pas mon temps à vous l'expliquer.
le grand remplacement des normands par les bretons est sur la bonne voie.
le grand remplacement existe et il est fascinant! ( selon
ce n'est pas a propos du ramadan, c'est juste pour signaler aux truf .. aux racistes qu'il y a beaucoup d'enfants ethniques. grand remplacement et tout ça.
reconquête ne fait pas la course à l échalote!la qualité chez r l'emporte sur la quantité chez rn+qu'un parti politique,c est un gpe de patriotes avec un objectif commun: combattre le grand remplacement!!pour sauver la il sera bientôt trop tard
on sait d'où vient le thème du grand remplacement, et depuis christchurch, on sait aussi où il mène.
le mak nous fait renouer avec notre identité / peupleimaginez un drapeau algérien derrière ces enfants .... et on imagine tout de suite le beur de cité en maillot de foot sans éléments d'identité autres que ceux qui font de lui la caricature qu'il ignore être.#taqvaylit
c'est un raton pas laveur.
tue! extermine la racaille!
la racaille s'en prend désormais même à une policière, c'est facile. quelque chose à rajouter? l'insécurité un sentiment? force et courage aux #policiers et #gendarmes, beaucoup de courage pour ces 5 prochaines années ...
le combat en vaut la peine mais ça ne fera que mobiliser la racaille islamiste pour précipiter l'élection de cette merde.
c'est bon ça! police contre racaille.
macron: salut nico, ça va bien carla? qui tu me conseil comme 1re ministre? nico ( ou racaille délinquante multirécidiviste ): ba la ya plus le choix je crois, il faut #melenchonamatignon
jamais la racaille benzema aurait fait ça. mané mérite le bo
l anti capitaliste, sans penser que la personne travaille pour pouvoir se payez se genre de véhicule, lui contrairement a c est racaille vole pas deale pas pour avoir de belle bagniole
que s’est-il passé? juste à reprendre le titre: refus d’obtempérer. donc boom. terminé. tu t’arrêtes pas on te shoot. adios la racaille.
au boulot, racaille
1/ #tahabouhafs a été condamné pour injure publique à raison de l’origine envers qu’il a qualifiée d’arabe de service.2/ #bouhafs n’a jamais révélé l’affaire benalla: c’est qui a enquêté deux mois sur des images qu’il avait tournées par hasard.
pouahahah tu es morte dans le game, le pire dans tout ça c’est que toi même tu es une amazigh refoulée innassumé, une sans identité fixe qui essaye de devenir arabe bedouine a tout prix tu fais de la peine fillette.
ha y a plus de grand remplacement d’un coup? pauvre fille.
le mec parle de grand remplacement et c’est taha bouhafs le raciste? c’est vraiment lunaire.
c est d ailleurs p1rceque les bourgeois se croient hors d attente qu ils se moquent de l islamisation et du grand remplacement mais vous n êtes pas à l abri des attentats vous n êtes pas à l abri du décolonialisme qui voit l homme blanc comme le mal absolu
ce que vous appelez transformation, d'autres plus honnêtes l'appelle le grand remplacement civilisationnel.
jours fériés chrétiens * car oui avant d’être laïque la france était bien chrétienne. respectez ce pays sa culture et sa civilisation pcq à cause de ce genre de tweet les gens vont vrmt croire au grand remplacement, mais vous donnez le bâton pour être battus t’façon
le grand remplacement c est ma disparition du peuple historique français une majorité de français sont d accord 57 pourcent trouvent qu il y a trop d immigration un pourcentage équivalent y croit et c est un nombre croissant les données statiques le montre
un sentiment de grand remplacement mdr
le grand remplacement est un phénomène incontestable. la seule question qui se pose est de savoir si ça nous convient ou pas.
pareil car on est des vrai beur
zahia, maeva, nabila, ouksi, niahaal, ayem, kamila et nore, kheira, la liste est interminable. les algériennes sont a l’origine du mot beur d’ailleurs.
ta bouche bougnoul
la racaille au plus haut sommet de l'état, quand est ce la fin du défilé, crime et blanchiment font la dune du pouvoir
la racaille au plus haut sommet de l'état, quand est ce la fin du défilé, crime et blanchiment font la dune du pouvoir ....
quelle sanction pour cette racaille lfi matignon bayrou lrem
pauvre fille ... tellement conne qu'elle est obligée de se cacher pour se faire mousser. va y est, tu lâches un commentaire façon racaille, et t'as pris ton pied? va t'acheter un cerveau et un dico. tu reviendras faire ta grande rebelle plus tard.
fils de policier!! ne tombons pas dans les mêmes travers que la racaille!! c bien plus respectueux!!
vous avez le don de détruire une belle ville française que dans l intérêt de votre portefeuille et vous l avez laissé pourrir entre les mains de l occupant qui en a fait une ville racaille et saccagée et maintenant vos aliens peuvent se baigner déguisés
allez les gars! on oublie c'est 2 défaites décevantes et on détruie la racaille hollandaise!!!!!!
c'est vrai il faut d'abord éliminer en premier les parasites comme les partisans du transhumnazisme, lui, schwab, bill gates, rockefeller, ... et toute la racaille de youg leader
pourquoi voulais vous que cela change avec l impunité de la justice et le faite que des que nos fo sorte leurs arme, ils se retrouve devant la barre des accusé, la racaille c est comme la boisson sa se laisse pousser des ailes
imagine tu laisses ta famille tes potes tes proches pour venir en france continuer tes études après tu trouves un sale zmig qui te traite de sal blédard et essaie de prendre la place que t'as mérité
mdr 40 ans ouais ok fdp rage pas j’ai mis ta vérité dans la gueule va vendre ton shiit, ton père c’est un bledard qui taf pas reste dans son salon dans un hlm nan? mais oui on le sait bien
soyez de bonne foi alors, ça veut dire quoi arabe de service? c’est plaquer votre définition d’un individu sur son identité, ensuite ça veut dire toi en tantouze x tu dois penser ou faire y sinon tu es un traître à ta race ( pas à ta classe soc. ou aux valeurs républicaines )
donc si je comprend bien, pour france insoumise, ce n’est pas raciste de traiter de quelqu’un d’arabe de service parce que ce n’est pas un dérapage, il n’a fait a plusieurs reprises.
les arabes les plus pures et les élites arabes sont en afrique du nord que des contradictions dans maucune preuve génétique/ démographique même culturellement il n’y a presque aucune trace de passage arabe en afrique du nord par contre on a des monuments numide.
vous pensez donc qu’il est très bien et justifié de traiter madame d ’arabe de service ok. c’est enregistré.
j’ai une emirat dans ma réanimation la tête de ma mère elle est folle, t’es en réanimation pas dans un 5 étoiles ow. comment je me suis embrouillé avec elle, on s’est même pas compris parce qu’elle parle que arabe et moi que francais mais vas-y
ma prédiction pour mister z 'est peur du grand remplacement en 20/50! pas l 'islam :* la chine n 1 ou * les i.a n 1
regardez ces islamistes qui se baignent toutes habillées c'est évidemment de la provoque le grand remplacement se met en place
un demi milliard d 'européens de souche, le grand remplacement n 'est vraiment pas la première préoccupation des français. même l 'immigration n 'arrive qu 'en cinquième place, impossible de gagner une quelconque élection avec cela comme thème principale du moins pour le moment
ne dites pas grand remplacement. dites continental reshaping.
juste pas assez facho pour croire à la théorie absurde du grand remplacement. si la france ne vous plaît pas, barrez vous chez poutine
les nantais ont ce qu'ils méritent. des décennies de gauchisme bien-pensants. facile ils n'étaient pas concerné par le grand remplacement. on verra dans 10 ou 20 ans si ça vote toujours à gauche.
grand remplacement, théorie d'extrême droite, n'oubliez pas.
le grand remplacement n'existe pas
le grand remplacement est un fantasme!
tu l'avais attaqué pcq il a utilisé le mot beur en disant que les noirs utilisent ça pour insulter les marocaines alors que c'est faux. maintenant y a aussi des rappeurs qui ont ciblé spécifiquement les algériennes:
merci à tous pour vos messages par rapport à l’autre raciste, j’ai supprimé le tweet car il a supplié mon frere pour que je le fasse à causes des menaces qu’il recevait en dm la racaille a encore perdue, merci à vous ( mon frere l’a éteint, c’est un roi )
la racaille va perdre face au grand taha bouhafs
dès que je reviens, je fais un sofinco d import d henné en gros, je trouve une racaille pour me le prendre qu’il puisse le débiter aux poundé à gdn, afin de cibler la clientèle meuf de rer pour la vente au détail + clientèle snapchat. je veux rester dans l ombre #projethenne
un racaille raciste, antisémite contre un policier soutien à bruno!!
cette racaille devrait finir au bagne! ah zut ça n’existe plus dommage
j’espere que le rn ne mettra pas de candidat face à vous. bonne chance contre cette islamo-racaille haineuse de taha bouhafs, qui sera probablement élu hélas avec le vote des ploucs gauchistes eelv, ps, pc etc
la racaille doit être capturée et expulsée.
trop une racaille le noé
un jour on se chargera de cette racaille, ils vont pas le voir venir si la police n'y arrive plus on ne lira pas le journaldes lâches qui tabassent des femmes faut leur faire comprendre
les insoumis sont de la bonne et belle racaille ... preuves dans les manifestations ....
la racaille parisienne continuera de faire la loi tantouze que macron sera au pouvoir
taha est un homme condamné par là juste française pour propos sexiste et raciste après son expression arabe de service à une femme qui ne se voilait pas et policière. ce n’est pas de la diffamation mais des faits théo. putain mais va lire un peu!!! c’est fou oh
attends, cela n'est pas une démonstration du grand remplacement?
le terme de 'grand remplacement 'est avant tout un constat. qu'on peut partager ou non, mais il n'y a à la base, aucune notion de bien ou mal dedans. comme mélenchon parle de créolisation. le constat démographique est empiriquement constatable.
plus les musulman se couvriront plus il sera difficile de nier le grand remplacement. finalement la stratégie de la gauche peut nous servir.
les railles en pleine action le grand remplacement est là
fille d’ouvrier issue de l’immigration mais blanche privilégiée parce que je n’accepte pas les fantasmagories sur des théories lunaires du genre grand remplacement et parce que je veux la retraite à 60 ans et une augmentation du smic .. niveau psychanalyse on repassera, hein?
t'es au courant que si on vire toutes les catégories que j'ai citées il en restera pas assez pour changer ethniquement la turquie mdrrr dis moi tu crois en la théorie du grand remplacement en france?
vous êtes de ces gens qui ont voté zemmour qui pensent que le grand remplacement est là quand on sait que zemmour est lui même un immigré algérien drôle d'ironie
j’espère que tu vis pas dans mon pays toi grande beur
trop blanche pour être bougnoul?
top des top nôtre valeureux bruno contre la racaille abou kelb
oh une racaille marseillaise. il veut faire la bagarre
grave d’accord franchement je suis toujours choquée quand les gens viennent pas travailler à noël, on devrait enlever tous les jours fériés et bosser tout le temps n’en déplaise à la racaille gauchiste
quand un gouvernement laisse tranquille la racaille chez lui il serait réduit au silence pour très longtemps vive la france et vive m zemmour
la police vs la racaille, cela se joue aussi aux législatives! bon courage à vous m.attal, je suivrais attentivement les résultats du scrutin de vénissieux en espérant votre victoire!
ecoutez moi svp: alors racaille: moult définition je commence:#ensemble d'individus louches ( craints ou méprisés).j'ai trouvé des élus véreux: des lheu-pen: du rt national: la conquête à 7.
c'est pas des racaille c'est des immigré sûrement moi ce qui me tue c'est surtout les policier à cheval il sait pas descendre de son cheval?
va vendre des kebabs fragile tu le sais que tu peux faire que ça invente pas une vie ta la haine parce t’es un bledard comme tes parents en hlm j’ai visé juste ta le seul pouhahah tu crois ça faire de mettre en citation? t’a besoin d’une défense fragile ;) personne va t’aider
la carte du grand remplacement
taha bouhafs insulte les flics arabes d 'arabes de service. et le grand remplacement existe bel et bien, t'a juste à regarder israël, une population venu en remplacer une autre.
le grand remplacement est un fantasme de facho + y'a aucune volonté de remplacer le peuple autochtone ...
sans la censure & amp; la propagande, comment voulez vous qu'on puisse vous faire avaler-que les vaccins ca marche,-que zelensky est une colombe,-que l'ue ca nous protege,-que notre économie se redresse,-que le grand remplacement c'est mensonge ..?
pas besoin d'être sur place...https://t.co/qr912jkdz4
* le grand remplacement n'existe pas*also eux:
ils ont peur du grand remplacement
réunis pour l'aïd ... et sinon le grand remplacement n'existe pas ...
le grand remplacement est en marche, je vais commencer à réfléchir pour voter reconquête, surtout quand je vois que les jeux vidéos commencent à s'intéresser à la religion par intérêt.
donc vous validez la thèse du grand remplacement
le grand remplacement?
sa dégage la racaille, comment ça aledrim c'est le meilleur modo??????
une qui se pretend bylka et imsdhrer s'il vous plaît, mais ne l'est pas qui veut, surtout, avec cette racaille
après si déresponsabiliser les gens qui commettent des actes condamnables c'est votre truc, c'est votre problème, pas le mien. c'est une racaille, c'est tout!
la racaille contre la police.
non pas soutien de melenchon c'est une racaille comme melenchon kif kif bourricot
l'augmentation de la racaille s'est justement faite sous le gouvernement macron avec la destruction de l'ascenseur social et l'asservissement des fdo ... plus d'éducation, plus de police, des service publiques équilibrés et la chasse à l'évasion fiscale ce sont déjà des solut ...
soutien total à ces #policiers agressés lâchement #portedaubervilliers. quand emmanuel macron va-t-il enfin déclarer la guerre à la racaille plutôt qu'à un virus? peine de prison systématique pour les coupables d'agressions contre les forces de l'ordre!
musican est l'illustration parfaite de la racaille gauchiste prête à vendre les autres juifs pour ses maîtres islamistes! en revanche ce sale type ne dénoncera jamais les dangers de l'islamisme!
boba fett il aurait du garder le casque tout le temps et les meilleurs episodes cetait avec mando
j'ajoute que tu viens d'avouer que tu veux imposer ta religion alors que tu disais le contraire au début du thread. faudrait être un peu cohérent l'islamsiste. tu parles comme un bon gros bledard. pourquoi vouloir reproduire ce que toi ou ta famille avez fui pour venir en france?
bledard? rien que cela. est ce la le summum de ce que vous avez à opposer à mes propos? risible.
c’est exactement ça, et on parler aisément d’arabe de service, une bourgeoise tunisienne issue d’une famille proche de l’ancienne dictature de bourguiba et même ben ali
donc arabe de service pute blanche et on passera les propos sur les juifs et les petits fours; c'est de la denonciaton de racisme selon toi?et ben dis donc, faut pas trembler des genoux pour dire ça ...
le journaliste bouhafs a été condamné à 1 500 euros d'amende pour injure publique à raison de l'origine à l'encontre de la syndicaliste policière linda kebbab, mardi 28 septembre. il devra lui également verser 2 000 euros pour l'avoir qualifiée d'arabe de service.super député
non c'est quoi la différence vous pouvez m'expliquer? traite une policière d'arabe de service ça veut dire quoi? c'est propre?
l algérie n est pas la france comment eux parlent l arabe et la france le français religion musulmane et religion chrétienne
il faut bien financer le grand remplacement inventé par les complotistes
il n’y aura jamais de grand remplacement même dans les pays musulman leur bourgeoisie et élite se calque sur notre culture occidentale
mlp parle de grand remplacement? vraiment?
dite pas de bêtises lor. parler du grand remplacement est belle et bien raciste. c’est parler d’une population qui nous vous ressemble pas physiquement en déniant qu’ils sont au temps français que vous même si quand bien vous fasse.
cet agent de l’état qui parle de grand remplacement et qui stigmatise les musulman et les français d’origine maghrébine ne gagnera que 2 choses:1 plainte en justice.1 raclée électorale le 12 juin. je défendrai l’honneur des habitants de venissieux, de st-priest et de st-fons
du coup grand remplacement c'est tjr d'extrême droite?
créolisation mélenchonesque-&gt;biiiieeeeennn continental reshaping-&gt;biiiieeeeennn grand remplacement-&gt;pas biiiieeeeennn, caca
ce paradoxe est formidable en islamo-gauchistes grand remplacement propos tenu par zemmour: refus total de débattre sur ce sujet eric piolle veut autoriser le port du burkini dans les piscines! c'est un sujet à débattable!pourtant certains pays musulman l'interdit
ne dites plus grand remplacement dites fascinante transformation
mdr bah t’sais que j’ai vu pas mal d’arabes sur twitter se plaindre de ça justement, ils arrêteront peut être de vanter le grand remplacement quand ça leurs arrivera aussi
en termes de football l’école des houches écrase la racaille jacques balmat.
et alors on est quand même en capacité de choisir un homme qui ne soit pas une racaille. tomber amoureuse d'un bon à rien c'est qu'on a un problème.
tu fais ça ici tu fais la une de bfm en tantouze que complotiste d'extrême droite et la une de fdesouche en tantouze racaille d'extrême gauche. on est niqués.
il va sortir la racaille anglaise et qualifier le réal
objectivement cracker allume doflamingo, n'en déplaise à la racaille qui bande sur doflamingo, votre unique argument se repose sur son style, flow, hdr, fdd.
enorme masterclass n'en déplaise à la racaille
gros dit lui cette racaille là
pas étonnant que les insoumis ne voient pas trop l'insulte raciste dans arabe de service: il a le même rôle chez eux
ça va attal il a juste qualifié de racaille michel zeckler frappé par la police car il est noir, theo viole par la police car il est noir et assa traore donc le frère a été tué par la police car il est noir, je vois comme une récurrence chez ceux qu'ils appellent racailles
j'ai déjà mal à l'âme d'imaginer élue cette racaille de bouafs qui attise la haine et le communautarisme
le meilleur perso de clone wars n’en déplaise à la racaille
réel, la racaille de melanchon ne doit pas voir la couleur de matignon
femme policière violemment frappée!la france de de nouveau au pouvoir, plus besoin de faire semblant de se soucier de sécurité. la et les français vont être abandonnés à la racaille toute puissante! / nlpapmkniy
y'en a ras le bol de cette racaille
la france de et maintenant que est de nouveau au pouvoir, plus besoin de faire semblant de se soucier de sécurité. la et les français vont être abandonnés à la racaille toute puissante!
la seule racaille dans l'histoire c'est le flic qui inventé une histoire pleine de clichés pour pousser son syndicat en vue des élections à venir et qui se moque bien des femmes humiliées qui se font refuser leur plainte par ses collègues.
oui mais avant, chez hanouna, qui l'attend avec impatience. hier il recevait le copain de cette racaille.
nous payons les 40 années de trahison politiques sur l immigration et la racaille un mélange explosif vive la france et vive m zemmour
ftg toi oui jsuis bledard et? va faire tes tweets de folle
en france, lorsque l'assassin ou le violeur est petit-bourgeois, et que c'est notoire, tout le monde sait, on cherche un pauvre métèque pour payer la note
en france, lorsque l'assassin ou le violeur est petit-bourgeois on cherche un pauvre métèque pour payer la note
toute honte bue 1 député de la nation qui vient de justifier et de nous expliquer que traiter une femme d’origine maghrébine d ’arabe de service ne relève pas du racisme père pardonne-leur, ils ne savent ce qu’ils font
il y a 2 mois tu parlais de grand remplacement médiocre politicienne va ...
renault ferme son site à vaulx-en-velin ( 69 ), zone de non-droit et de trafic la lettre patriote. c’est aussi cela le grand remplacement!
ceux qui se plaignent du grand remplacement, pourquoi ne faite vous pas plus d'enfants?
le grand remplacement est une théorie basé sur rien ayant inspiré de nombreux attentats et causé des morts à travers le monde par ailleurs son auteur est un pédophile notoire alors
mais il n’y a pas de grand remplacement sauf peut être dans votre cité misérable et encore!!
supprime ton tweet et utilise plus le mot beur sal bénévole
raton laveur continu de détruire la droite
les cinq facho de lyon 3eme qui ont voulu nous la faire à la zeub a moi et mes potes hier j’espère que dans l’un des cinq je t’ai bien cassé le bras sale raciste avec ton t shirt adidas aux bandes bleu blanc rouge ( ils criaient sale bougnoul, la france aux français )
aussi lunaire que lorsque l’on dit à mon amie catherine rentre chez toi sale bougnoul
ne vous inscrivez pas. vous serez lâchement abandonné par votre hiérarchie si jamais vous répliquez aux agressions de la racaille. et telle cette policière violemment frappée, voyez à quoi vous vous exposez! violence, laxisme total, lâcheté de vos chefs
hanouna c'est précipité pour avoir dans son émission la femme racaille, qui a attaquée un sp, elle était en garde a vue. donc il s'est rabattu sur son con-joint le bien nommé.
de la racaille de merde faut tous leur donner une pioche à ces enfants de fainéants là
c'est très désolant, avoir des tels hoes de médias qui ne tiennent jamais ni aux principes ni aux lois de la rép.leur boss sans hauteur, met les moyens pour combler ces pseudo journalistes, c vraiment de la racaille, la justice doit les interpeller
alalalala la racaille française!
on va la fracasser la racaille fasciste prétendument flic
un 3 mai naissait le méteque georges moustakiavec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grec et mes cheveux aux quatre ventsavec mes yeux tout délavés qui me donnent l'air de rêver, ( moi qui ne rêve plus souvent)avec mes mains de maraudeur ... #georgesmoustaki
pour info votre chef de file approuve a déjà acté le grand remplacement.
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n’êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu’ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtv
ftg sale arabe c'est toi qu'est venu sans invitations dans la conv
le grand remplacement est bien réel. certains nous insultent a la moindre critique. on ne plus rien dire c’est une didacture. su tu es pas content rentre chez toi
vs me croyez si je vous dis que cette video est un premice du grand remplacement ou pas? a l’image de l’attentat de sarajevo le 28 juin 1914 pr vous savez quoi
je vois que la candidature de bouhafs est plus discuter que la candidature d'attal policier adepte de la théorie du grand remplacement ... on voit où se situe aphatie, enthoven, naulleau et toute la clique plus le pen que mélenchon
non il y a reconquête aussi qui lui n’a pas fait moult revirement sur le voile, le grand remplacement et l’islamisme comme le rn pendant la campagnevous êtes des boutiquiers et des girouettes qui se foutent de la france
le grand remplacement commence par boire de la ricoré au lieu d’un vrai café
beur
le beur faisait référence aux hommes et femmes et je men blc de votre communauté d’hypocrite
il est trop mimi le raton par contre
la racaille madrilène ne remportera pas la ldc, amen
je suivrais ce duel avec attention! racaille vs force de l’ordre!
un référendum pour réinstaller la peine capitale serait nécessaire un peu comme la bombe nucléaire en repoussoir de guerre. ce con de gauchiste badinter l’a fait supprimer mais c’était sans compter avec la racaille actuelle.
tout se tient. cette femme ne m'a jamais fait penser à autre chose. c'est de la racaille d'extrême-gauche, c'est tout.
ils envoient des armées de robocop contre des manifestants pacifiques et des gonzesses contre la racaille ... ils le veulent bien tous ces bâtard au gouvernement ... moi je serais pour que ces racailles foutent le feu a l elysee ou dans les quartiers très favorisés ...
la racaille fait la loi, c'est open bar! la france sous e macron
dans ce contexte arabe de service = idiote utile. c'est dur d'admettre quand on a tout faux hein!
a votre avis qu'est-ce qui va le plus choquer les gros média? l'investiture d'un flic raciste, qui niait l'agression subie par michel zecler, qui propage la théorie du grand remplacement responsable de l'attentat de christchurch, ou l'investiture de taha bouhafs?
mais alors, le grand remplacement que vous appelez fascinante transformation n’est plus une théorie de complot?
et au passage, c’est bien les ministres de macron qui font du pied au rn avec leurs lois type celle sur les séparatismes, leurs allusions à des théories du complot genre l’islamo-gauchisme on est à deux doigts d’une déclaration de schiappa sur les dangers du grand remplacement
arrêtez de dire n'importe quoi, dire qu'il y a un grand remplacement n'est pas raciste. il n'y a pas de hiérarchisation des races, de religion ou de quoi que ce soit d'autres. a force de tout mettre sous ce terme, il ne veut plus rien dire
t*bibian qui chouine quand il se fait traiter de raciste, il a g*ntillet sur son talk show le mec lâche au calme dans les villes qui sont en voie de grand remplacement, il dit absolument rien il fait comme si tout était absolument normal
qui aime le cuir et les talons? y’a des? je veux une bonne salope qui paye j’envoie toute les preuves qui faut ajouter mon snap: romaisarbk75 #chien #soumis #beur #fetichiste
et alors? c’est une minorité de gens touchés qui font des tweets comme ça et vous en faites une majorité et encore une fois c’est un mec qui a fais le tweet donc evite de dire beur
4.75 pti raton-laveur
flic vs racaille: les choses deviennent claires et simples gotham city
la racaille comme tu dis n’a pas une origine spécifique
celles qui portent le voile ne sont pas françaises, ne sont pas féministes, n'ont rien à faire en france. vous êtes une racaille islamo gauchiste. soutien
des députés de la peste rouge npa non merci, la meme racaille rouge qui a détruit le chili sous allende
d. ieu t'entende. là y'en a marre de cette racaille de politiques voleurs, violeurs, menteurs, pédophiles, ...
bon débarras. marre d’être clément pour la racaille
mais a qui vous voulez faire croire que ce qui emmerde ces journalistes c'est le propos arabe de service? dans quel monde on est censé croire ça?
quelles sont les sources? en regardant vite zef sur internet, je ne vois qu'une condamnation pour injure raciste à une syndicaliste de police pour avoir dit d'elle que c'est une arabe de service mais pas grand chose de plus
moi je pense que vous disent ça surtout pcq la bible a été traduite contrairement au coran qui est et sera tjrs en arabe classique le coran se traduit pas tout simplement pcq transposer des textes de l'arabe classique au français ( par ex ) ça se fait pas c'est minutieux comme taf
oui mais c'est pas juste pcq l'arabe c'est ma langue maternelle donc je vais les foudroyer à ce jeu alors qu'eux le français c'est la langue qu'ils apprennent en cours donc ils auront peut-être + de difficultésaprès jsp s'ils font anglais mais même ça je gère
supprimer ces jours viendrait également à effacer l'histoire européenne chrétienne que la france possède. je sais que ça part d'un bon sentiment mais ce genre de tweet va juste servir à cibler les musulman français et la folle théorie du grand remplacement #2
la laïcité n'est pas à votre convenance et par clientèles mr piollenous ne voulons pas de grand remplacement que cela vous plaise ou non
ce sont ces personnes qui vont contribuer au grand remplacement! c'est du n'importe quoi, qu'ont-ils devant les yeux pour ne pas voir ce qu'il se passe? #unionnationale#lareconquetecontinue #vivelafrance
autant les élèves absent c’est pas ton dos, autant si c’est les profs qui jugent pas nécessaire de faire cours psq c’est l’aid c’est grave imo la on peut vrm parler de grand remplacement
passer de grand remplacement à ça en à peine un mois, c'est beau. ça fait quand même un peu j'ai besoin de vous demander un truc quand meme.
fakenews les complotistes d'extrême-droite voient dans cette image le prétendu grand remplacement alors qu'ils qu'ils savent même pas si ces gens sont français.e.s ou étranger.ère.s. vous avez demandé leurs papiers?
a quoi ça sert de blaguer sur le grand remplacement depuis des décennies les français de souches voient de leurs propres yeux la décadence sur l'immigration et l'islamisation de la france / quand même comme disait valls / ils ont toujours votés pour leurs malheurs
samedi 14 mai à l'uc, la royal beur!!! en partenariat avec fathi les platanes lyon 1er. l'oriental party est de retour avec wahren deep et fabien touri en the mix. raï, rn&amp;b, street music, house orientale .... des surprises ( gogos, show, déco ... )! free entry all night!
il dit beur s'il veut, va plutôt faire la morale à tes frères maghréklebs qui insultent les marocaines
calzone, lasagnes, tagliatelles et pizzas au saumon et les classiques spaghetti bolognaise sont des mets de roi mais nous bougnoul on a meilleur tiramisu
en plus a deux doights de traiter les indiens de bougnoul
même le mot racaille vient de vous
ça flippe le poudré, alors pas de législatives!? on va revoter sans fraude j espère. il y a combien de faux macrotte 4 ou ..... bonnes maladies à toi et ta racaille drogué
la racaille polonaise va tabasser ldlc
tantouze que vous irez pas sotrtir les juges d'ou ils sont vous aurez rien, du travail dans le vent!20 ans pour vos collegues qui se defendent, 2 mois pour la racaille ... vous allez vite vous retrouver à los angeles en 1992
comment expliquer que cette racaille ne ferait pas ça en corse???!!!
je fais ce que je veux ... c'est pas une racaille nazillone qui va me dire ce que je dois faire ou pas ...
on va fumer la racaille citizen pas besoin de le préciser
pour la racaille toussaint
c’est juste pour montrer que c’est bien le même acteur que jango fett et les clones dans la prélogie, sinon il n’enlève pas son casque
ils ont pas osez mettre celle là lors de ça condamnation pour injure raciste. arabe de service: le journaliste taha bouhafs condamné à une amende pour injure publique contre linda kebbab
arabe de service vous ne valez pas mieux que le rn ou zemmour.
as tu lu le livre de renaud camus? car tu ne dois pas connaître la signification de l'expression du grand remplacement. c'est un phénomène démographique lié à l'immigration. si tu penses que c'est une théorie tu nies la réalité et les statistiques voire même ton existence.
un sentiment de grand remplacement
adoptez le look!! que vous soyez plus menteur! pharisien ou #caucasoïde il va falloir rappeler aux adeptes du grand remplacement qu'a rome, vis comme les romains, sinon c'est #remigrationimmédiate! #h2l #remigration #patriotes #france
pécresse, c'est pas celle qui parlait du grand remplacement, a fait 4 et doit 5 millions d'euros? il faut arriver à 1 et 10 millions de dettes pour arrêter d'insulter les français musulman?
reminder: la théorie du grand remplacement consiste à un remplacement de la population occidentale par les autres donc même si on est des bons samaratins, ce gens la verront tout de même les français issues de l’immigration comme des problèmes
je suis déjà un des auteurs du grand remplacement :) je ne vois pas où est le problème dans le cas que tu cites donc.
le grand remplacement est en voie d'achèvement ... bientôt la charia ...
le grand remplacement est en cours et vous en êtes les complices. #reconquetelhistoirenefaitquecommencer
vivement le grand remplacement, bye bye les subtils!
franchement ça commence à aller trop loin la campagne de zemmour contre leur grand remplacement moisi là
tg beur tes autant algérienne que mia khalifa
le foot nous a permis d'ouvrir les yeux sur beaucoup de choses. des maghrébines se demandaient pourquoi les termes khel et beur étaient en tt après les matchs de foot entre nord-africains et subsahariens. elles ont la réponse maintenant.https://t.co/sz15uphp4e
une racaille lfi quelle surprise.
si on en est à parler à la racaille du haut d'un cheval ... que dire: laissez-les faire. 5 ans de plus minimum.
encore un p ... de métèque qui vient donner son avis:
donc traiter une personne d'arabe de service n'est pas du racisme? de mieux en mieux ...
vous n'avez pas compris, je vais donc tenter:tbouhafs prouve que la police est raciste, une syndiqué typée du même type que lui dit non, il lui dit arabe de service, réflexion malheureuse qui ne peut être qualifié de raciste, taha est un français d'origine arabe, justement ..
le message ne sera pas reçu, puisqu’on ne lit pas l’arabe au cameroun. il aurait fallu la rédiger en français.
le grand remplacement ... de l'humour!
le grand remplacement en plus étendu
ton hypothèse antisémite du grand remplacement n'est absolument pas validé par les données démographiques, enfakeur intercosmique. c'est tout le contraire dans le vrai monde. essaye le vrai monde, quand t'en aura mare du racisme.
fascinant oui. fascinant aussi de voir que les mêmes qui aiment cette couverture nient ensuite le grand remplacement.
soutien inconditionnel au policier. le grand remplacement n'est pas du tout une théorie, jean luc mélenchon appelle ça la creolisation.
le grand remplacement n'existe pas cher monsieur n'en déplaise à l'extrême droite #nopasaran
et après on nous dit que la théorie du grand remplacement est fumeuse beh voyons .. ça commence par le burkini à la piscine et ça finit comment? par la république musulmane française!
franchement ça commence à aller beaucoup trop loin la campagne de zemmour contre leur grand remplacement moisi là
pourquoi il faut debunker le grand remplacement? parce que c'est une chose qui ressort fréquemment: on n'est plus chez nous! ils ont droit à tout et nous à rien! ils vont nous remplacer à faire autant de gamins pour toucher les allocs! oui ce discours existe vraiment!
elles sont où les femmes, on ne parle plus de parité .... ouvrez vos yeux bordel! si ça, ce n'est pas le grand remplacement ....
hé! c'est pas moi qui viens chouiner quand il n'y a plus assez de pierre à l'école des gamins ou dans le quartier, devenu curieusement zone du tiers-monde. bon grand-remplacement donc, en espérant que mamadou ne remplace pas au passage ta propre descendance. lol.
ce policier, donc fonctionnaire de l’etat qui parle de grand remplacement et de statistiques douteuses, me donne la gerbe.
t'as des gens il t'écrivent ça sans argumenter tu sais pas pourquoi
raton laveur?
ça c'est dans ton cerveau étriqué d'une groupie de cette racaille de rieu mais sur son casier judiciaire c'est clair
ont vas fumer la racaille madrilène
ça va finir que ce sont les flics qui vont être désarmés. gouv et justice ... soumission à la racaille.
il doit aller direct en prison set racaille si set un étranger dehors de la france
comme d'habitude pour pas changer. quand la racaille se retrouve face à un homme ils sont au minimum 5 voir 10 contre un leur cible favorite sont les personnes vulnérables personnes âgées, handicapées.
cette racaille de 50 ans va se rétamer devant quelqu'un qui a même pas deux fois son âge.
21 ans dans le secteur de parilly, tranquille a l'époque, les problèmes provenaient principalement des minguettes dont les tours ont été rasées pour disperser la racaille et le communautarisme. félicitations pour votre courage et meilleurs voeux de réussite.
parlé nous de la racaille qui a frappé le pompier plutôt
une française se voile quand elle le souhaite, que ça te plaise ou non. la racaille zemmourienne à 7 n'a droit de décider que sa petite vie pitoyable.
êtes vous bien certaine d'avoir compris mon avis? que me vaut l'honneur d'être qualifié de métèque?
dire arabe de service à une rebeu qui défend des racistes, ces derniers l’utilisant pour se dédouaner de leur racisme, ce n’est pas être raciste. c’est un peu comme tanguy david ( propos racistes + lui même a subi du racisme de la part de ceux qu’ils défendaient ). le problème-
pas certain car les français avec le grand remplacement sont devenus idiots, fourbes, lâches et tout simplement cons
de reconquête à triste quête après le grand remplacement, la grande fuite
je suis d’accord avec toi mais le grand remplacement et bien réel si tu ne voient pas ça, je peux rien faire pour toi
incroyable-le policier pro #zemmour cathodique #brunoattal 80 à 90 des personnes qu’il a interpellées sont d’ethnie africaine ou nord-africaine et le grand remplacement après on nous dit qu'il n'y pas de facho dans la police
le grand remplacement occidental est aussi une pétale de la fleur de l'agenda 2030
vue le grand remplacement de culture française par la culture américaine, il ne faut pas s'étonner si on commence à leur ressembler. les fast-food inondent la france. le savoir vivre et manger à la française disparait. combien ne savent pas cuire un oeuf et commande uber machin!
en réalité y a pas de beur à khel ou khel a beur. c’est juste une histoire d’offre et demande mdr.
nique ta tante tw grosse beur
marseille n’en déplaise à la racaille olympique
poutine va être opéré ..... ah ..... j'espère qu'il va en baver autant que les ukrainiens que sa racaille soldatesque a torturé à butcha et ailleurs ... et s'il pouvait en crever ..... je vais mettre une bouteille au frais au cas où ... #poutine
et le pb de cette condamnation, c’est que linda kebbab est réellement une vendue, haut placée dans un syndicat dont les membres tiennent des propos racistes quotidiens et donc, qu’elle approuve par son inaction et sa mauvaise foi. donc oui, une arabe de service, au même titre-
c'est bien ton pote qui a insulté une policière d'arabe de service, non?
tu dis ça parce qu'il est blanc? s'il y a un raciste entre les deux c'est toi, qui traite d'arabe de service.
merci pour ce message vidéo raciste. ps: le grand remplacement n'existe pas dans les recherches démographiques. bisous
un ultra gauchiste protégeant un individu issu du grand remplacement ... stop à l'immigration
en train de m'infliger le supplice de hatewatch les interviews de g*ntillet sur la chaine de l'autre, et le mec son point positif de la campagne de 2022 c'est on a enfin parlé du grand remplacement sur tous les plateaux télés
quel grand remplacement? où ça?
ca fait peur. si même la loire copie les belges maintenant, cest que le zept a raison. innacceptable grand remplacement culinaire. espèce de gaucho-belges incompatible a la république française. ici cest hamburgers et pizzas et kebabs!pas contente? retourne en belgie!
nous n’avons rien en commun mais eux pratiquent leur religion. les catholiques français ne pratiquent plus. et à cause de cela ils ont accepté de faire rentrer une autre religion dans leur pays. tout part de la! et aujourd’hui encore les français se moquent du grand remplacement
mais c'est pas une femme. et il n'est ni noir ni beur ... c'est pas possible. son sérieux en fera un autre arrogant. pas à la mode. aujourd'hui mieux vaut une incompétente, si possible de couleur, qu'un homme blanc compétent. les français sont dans l'émotion.
ah, j'ai tapé queue de raton laveur sur google ( images ). il y a de drôles de trucs.
il va prendre une retournée a la zlatan il va retourner dans son pays le bougnoul
oui bien sûr on joue la ldc du rêve, mais on espère aller en finale et vous? j'ai entendu que la racaille de liverpool allait être éliminé ce soir c'est vrai?
par son inaction face à la racaille, macron a donné un véritable permis d’agresser, de voler, de violer et finalement de tuer! il est donc bien un assassin par complicité! un jour ou l’autre, il devra rendre des comptes! honte à vous!!
son argument de campagne le grand remplacement théorie raciste utilisée par des terrorises d’extrême-droite.
poto si tu ne vois pas le problème qu'il y a à valider la prémisse théorique du grand remplacement on peut rien pour toi
ouaip. parce que dans leurs têtes c'est de la faute des wokes. si un éric zemmour parle de grand remplacement, dans leur tête, c'est parce que rokhaya diallo a parlé de racisme systémique avant. ils ont un ennemi au sein de la gauche et ce sont les antiracistes.
pendant que les patriotes se disputent, le grand remplacement progresse. a ce rythme, vaut mieux préparer ses valises dès maintenant
faux dilemme selon moije le formulerais ainsi soit ses résultats vont dans le sens d'une théorie de grand remplacement. trouvez dans la thermite dans les ruines du wtc ne valide pas la thèse de l'inside job. ça coche juste une case dans l'imaginaire de la théorie.
occupe toi de ton parti du grand remplacement par la nullité, hypocrite ...
le policier syndicaliste qui faisait des vidéos sur youtube, là? il se présente? ( et il a parlé de grand remplacement? )
félicitations et surtout bonne chance!! vous allez côtoyer le grand remplacement de près! avez vous connaissance du candidat de la 5ème circonscription de seine-maritime? encore bravo votre courage vous honore.
je tiens à vous signaler que l'islamisation du québec est un fantasme de l'extrême droite complotiste. le grand remplacement aussi.#polqchttps://t.co / njmsapelne
le grand remplacement plutôt
en même temps même moi j'aurais mieux fait que le ps et lr non 7 c'est ripoux .. mais au moins ça montre que sa thèse de grand remplacement peu y croivent
marrant comme les masques tombe, normalement ils se revendiquent d'un patriotisme civique chez kuzma, donc il devrait être horrifié et bondir à l'évocation du grand remplacement ( comme tibabian ), mais non, rien, aucune remise en contexte du tt
c'est certainement à cause du grand remplacement.
tous ceux qui criaient au scandale pour vous êtes où pour dénoncer et pire le flic raciste qui défend le grand remplacement l’extrême-droite vous gêne plus? #legislatives2022
il faut passer à autre chose, le problème n'est pas réglé mais on y reviendra, il y a juste une guerre nucléaire qui se prépare et là si on ne fait rien, le grand remplacement zemmourien sera définitivement réglé. il serait temps que zemmour sorte de l'opposition contrôlée.
1 ) le fétichisme racial c haram car considéré comme du fétichisme ( l'islam proscrit toute forme de fétichisme ) et surtout du racisme ( haram ). donc pour résumer: s'il y a 1 de ces 8 formes de fétichisme racial:-colorisme-fétichisme de la beur objet sexuel
pour le raton laveur ça dépend si tu inclus les meubles et objets qu'il détruit, à mon avis
google: comparaison qualité / prix, lave vaisselle vs raton laveur vs homme hétéro.
#1ermai la racaille qui a agressé le pompier est une soutien fidèle de comprenez maintenant pourquoi #melenchon n'a pas condamné les violences faisons barrage à ces haineux d'extrême gauche qui sont un danger pour notre républiquehttps://t.co/hrjnvxwffq
vous défendez la racaille qui vous soutien, votre entourage est rempli d’extrémistes comme vous, vous êtes minable et dangereux pour notre sécurité.
si ce n'était que ça. en plus d'être à la ramasse, sacchi est aussi une racaille de leghiste.
et sont islamogauchistes et défendent la racaille.
la racaille face à la justice mais dans c territoire étrangers l'islamiste et favoris
fais pas le makoumè baise la racaille serbe aujourd'hui
j'ai essayer de lire le thread mais j'y pige que dalle c'est plein d'argot racaille américain mon cerveaux a instant court-circuiter
lrem la racaille en marche avec valls le bouquet
il va éteindre la racaille gaethje
le monde a l'envers, on parle bien de cette racaille qui ont éborgner, mutilé des gens pacifique avec des armes de guerre
exact il s'appelle piole l'islamo-gauchiste car faire la promotion de la racaille pour une sombre raison électorale n'apportera rien de bon
elle doit rembourser! encore une racaille!
racaille grabataire et profiteur de premier ordre. qu’il dégage et ses sbires avec.
sale racaille. protégée.
globale? islam, djihad, terrorisme, islamiste, délinquence, islam, assimilation, islamistes, grand remplacement, islam ... et le permis à points.
ah. la fameuse théorie du grand remplacement. je pense qu'il y a pas à s'en faire :) la religion musulmanes existent depuis plus de mille ans et à toujours été en contact avec l'europe, et pourtant les chrétiens sont toujours en majorité, surtout avec le vatican à rome
de retour à aubervilliers outre le fait que ce soit toujours aussi crade heureux de vous annoncer que la ville aura un très grand rôle a jouer dans le grand remplacement
tu n'as convaincu personne de ne pas être raciste, tu as en revanche convaincu deux personnes que le grand remplacement était, du point de vue de la démographie, une justification peu solide pour leur racisme. chapeau.
blanc, noir, beur dans les 3 cas ça mérite la prison. non je connais pas
j'ai eu un plan de bricolage pour faire un raton laveur mdrrrrr
le pouvoir? quel pouvoir? c'est eux qui l'ont, cette racaille que nous importons. .....
qu’est ce qui vous choque dans raciste, antisémite et antiflic? l’oubli de antifrance, racaille, délinquant et honte du journalisme?
embiid lui c'est un racaille du cameroun il a chié laba a plusieurs reprises mes mbappe ne connais pas le cameroun mes il voulait quand même jouer pour eux
mdrr 15k pour graille des pâtes du beur
finito cette journée, je vais faire semblant de révisé puis je vais aller me gaver de caféine et m'entraîner pendant 4h
en fait! la racaille gagne à tous les coups!honte à macron et darmanin qui reculent devant l'insécurité
donc une sale racaille islamogauchiste va affronter un policier courageux de la république. les électeurs ( souvent musulmanes ) à vénissieux pourront décider si ils veulent réjoindre la république ou s'ils préfèreront partir ...
oui, il y a aussi arabe de service. terme employé contre ce n’est pas acceptable.
moula c’est le blanc qui s’est fait traiter de sale arabe plus de fois que 80 des arabes
t’es quoi? sub-saharien? arabe? peu importe. je juge pas ta couleur vu que je ne te vois pas momot’es français par papier c’est mais est-ce que t’as la france dans ton coeur? oui / nonqnd les italiens sont venus en france, le 2/3 sont retournés car ils ne se sont pas assimilés
j'ai pas connu mais il y en a pas mal qui ont eu l'air de renier leurs libertés au profit du confort avec le temps. l'âgisme a prit le dessus et je le regrette ... le grand-remplacement générationnel pour notre légalisation chérie ( et ce sera nous les vieux rip )
transformation de notre continent. est-ce un euphémisme pour parler du grand remplacement?
grand remplacement ils ( la tronche en biais ) avaient demandé si des démographes pouvaient les aider pour le debunk avec les chiffres
on est contre le prétendu grand remplacement ou pour le métissage de droite qu'est l'assimilation?
petite anecdote rome et les romains c'est fait grand remplacé par nos ancêtres. après si même les touristes japonais remarque un grand remplacement par exemple a paris et que toi tu le vois pas, on peut plus rien
jsui choquer c’est une raton laveur
super ce thread ratonje vais me permettre de rajouter également, ne pas se créer un personnage, courir après la notoriété ou encore chercher impérativement à devenir le pote de tout le monde selon mon expérience de la plateforme et ce qu'elle peut apporter ou faire subir
encore de la racaille étrangère, sa change pas ....
pauvre mathieu vous êtes mal entourée entre la lepeniste et barda la hautaine des influences soupçonnée aujourd hui d avoir couvert un. viol et de droguechapeau tpmp, entre le voleur de bague et ces deux laquitter vite cette émission qui vous mettra dans le même panier racaille
racaille un jour, racaille toujours! ...
tu sais pour cette histoire ou pour une autre la police a toujours été visé et si elle n'était pas là imagine .. et comme je dis la racaille a de beaux jours devant elle, les forces de l'ordre doivent être beaucoup plus soutenu à mon humble avis.
je préfère qu'il passe pour un con, que de se faire mordre par le chien d'une racaille qui pense maîtrise son chien, alors qu'il n'en n'ai rien.
benzema mérite que le trophée de la plus grosse racaille de l'histoire
face à la racaille islamique, vous avez tout notre soutien cher bruno. et longue vie à #reconquête.
ptdr mais t’es un malade, réussir à transformer du racisme en conflit intra communautaire faut le faire, dès le moment que qqn traite qqn d’arabe de service t’es une merde raciste dsl de te l’apprendre, peu importe ta couleur de peau
ca s'offusque chez pour un arabe de service chez les macroniste mais en même temps ca milite pour qu'un de leur député qui tabasse ca femme, garde son immunité
et moi j'ai vu un arabe traiter quelqu'un de sale blanc .. a la fin votre info est comme la mienne: une anecdote dont tout le monde se fiche ....
blablabla le grand remplacement n’existe pas qu’ils disent
le grand remplacement, mais également la soumission y compris la vôtre, malgré votre grande gueule
l'évolution démographique existe. c'est naturel et normal. le grand remplacement n'existe pas. il y a aucun débat la dessus.
le grand remplacement qui n'existe pas?
le grand remplacement eric avait raison mais un peu trop tot pour veau de francais que nous sommes
fait pas semblant de pas comprendre. le grand remplacement est un terme inventé par l'extrême droite qui s'appuie en effet sur une évolution démographique des naissance extra européenne mais qui utilisé par des personne d'extrême droite joue sur les peur des abruties qui pensent
ah non je suis d’accord y a bel et bien des maghrébins raciste moi je te parle de ta théorie à propos des gouvernements africains et du grand remplacement mdrrr.
en 7 c'est plus facile s'accorder sur le grand remplacement
vous ramenez votre communautarisme pourri de partout, aucune différence entre une gawriya et une beur
50 corbac50 raton-laveur100 voleur
j'espère que dorénavant avec eon musk comme patron, la racaille qui nous censurait va être éjectée et cesser de nous censurer
chez hanouna il y a vraiment toute la racaille toute la merde tous les déchets qui traînent en france qui sont mis en lumière
la racaille en col blanc
pas étonnant pour ce sale planqué. une racaille élue par des racailles. mobilisation dans le 18ème pour faire barrage à ce bobo
mérité pour la racaille parisienne car un club nul mérite des dirigeants nul
a abattre cette racaille
ce soir on va manger la racaille de milwaukee. tu entends piannis sale fraude?
la f1 est le meilleur sport de ce monde, n'en déplaise à la racaille en crampons
les étrangers dehors et la racaille en taule, nous avons des îles désertes, pourquoi ne pas les expédier avec le strict nécessaire pendant un certain temps.
a auriez vous le courage de divulguer cette video où, encore une fois nos forces de l'ordre sont menacés face à la racaille qui pourri la vie des français du matin au soir? .a
t’as gagné t’es une beur de chicha je me bats pas avec toi
encore une beur pas contente
encore cette racaille de ludivine
ça n'excuse en rien le comportement des policiers, qui doit être exemplaire. si eux même se comportent en racaille, il y a bien un problème.
moi je préfère un flic à une racaille désolé
une racaille contre un flic, le choix est vite fait!
quel lâcheté de cette racaille qui s'attaque à une femme. il doit avoir l'habitude de battre les femmes.
je demande au peuple français de faire barrage à la racaille catalane
honnêteté venant d'un type qui défend une racaille comme rieu. tu n'as absolument honte de rien toi ...
bah dit moi où t'habite alors? on débattra en face l'un de l'autre, on s'insultera en face l'un de l'autre, on pourra voir en même temps qui est le con dans l'histoire, tu pourras pas faire de faute d'écriture en plus, bledard que tu es, je fais ce que je veux de mes mains non?
c’est votre analyse qui est scandaleuse! vous qui faites la promotion du wokisme, sachez qu’arabe ou noir de service c’est un native informant, expression utilisée par malcom x et dans l’ethnologie. ces figures sont instrumentalisées autant qu’elles instrumentalisent
le sale arabe de trop j’te bz
tout le monde sauf les aigrie de merde comme toi sale arabe
le grand remplacement, la théorie a été reprise par lfi, mélenchon a juste changer le nom, il appelle cela la créolisation, donc si on suit votre raisonnement, elle est utilisée par les terroristes d'extrême gauche, oups erreur de frappe par les islamistes
ma religion c’est le nudisme .. j’ai hâte d’aller à jean bron .. pour être sérieuse, c’est politique et c’est du grand remplacement!!!
après le grand remplacement de reconquête! la priorité au pouvoir d’achat du rn, on vous présente la peur, le nouveau leitmotiv publicitaire bon marché de lfi-elv-ps. moi je vois des gens dégoûtés plutôt qu’apeurés
mais juste un sentiment de ( grand ) remplacement!
la subtilité ici, augustin, c'est que le flic est la racaille.
je vous plains c'est grâce à vous si grenoble est devenue une ville racaille
pas à la hauteur cette racaille. il ne faut pas lui donner plus d’importance qu’il n’en a. né en algérie, nous ne pourrions même pas l’expulser, les algériens ne souhaitent pas récupérer ce genre de pauvre type .malheureusement la france récupère tous les rebuts de l’humanité.
ba oui plus qu'ils en ont plus ils en veulent comme les politiques de la racaille
#punchline mme ce n'est pas du budget dont on parle mais de l'efficacité de la justice vis à vis de la racaille vous n'avez rien fait pendant 5 ans
arrêtez de dire n'importe quoi vous cautionnez la racaille
j'avoue zemmour la racaille et son flicaille sont des ordures ...
je ne vois pas où est la rapport avec l’absence de dépôt de plainte. un vanne antisémite n’est pas condamnable en soi. ce n’est pas du négationnisme par ex. sinon, la seule plainte déposée était pour son terme d’arabe de service.
abdou ... est raciste la situation suivante: blanc & gt; racisé. qu'un noir ou un arabe traite un autre de nègre de maison ou d'arabe de service ce n'est pas grave, ce n'est pas raciste. sos racisme ne bougera pas le petit doigt. c'est ça l'antiracisme 2022!
ça 'existe pas français de souche à par si vous êtes consanguin. à commencer par zemmour, ses parents viennent des montagnes algériennes. c est un juif berbère et son père parle arabe mieux que bcp de maghrébins en france
quelle réponse abjecte! d'abord 1 nord africain n'est pas 1 arabe. ce n'est pas parce que les écrivains du coran ont opté pour cette langue que tous les musulman deviennent des arabes. puis vaut mieux 1 policier français qu'1 raciste haineux, non adapté à la culture française
tu m'as pris pour arabe musulman raciste envers les français alors que je suis un français. je vois pas ce qu'il y a à lire entre les lignes appart que t'es con.
le hadith que tu as sortie est vraiment hors contexte. le coran et la sunnah ont été révélé en langue arabe, ne convient il pas de l’apprendre pour accéder à la compréhension de la révélation? penses-tu réellement que tu iras loin avec le français pour l’étude du 3ilm?
les turcs de turquie n’aiment pas la présence des autres langues non-plus. j’ai déjà été remise à ma place parce que je parlais le français devant une vendeuse, à izmir. mais d’autant plus pour l’arabe car il y a un véritable malaise, les turcs étaient proches de ( 1 )
je connais le centre-bretagne et la dordogne ces territoires sont épargnés du grand remplacement.
c'est justement parce qu'on leur donne la nationalité française quand ils naissent qu'il y a un grand remplacement. en suisse ou à dubaï vous avez énormément d'étrangers, mais aucun n'est naturalisé et ils partent dès qu'ils ne trouvent plus d'emploi-pour simplifier.
tu as dis que le terme grand remplacement n'est pas à connotation négative, je te répondras juste que si. c'est raciste.
vous étonnez juste pas que des français parlent de grand remplacement et soient dérangés quand toute votre vie et votre pratique religieuse consiste à vous donner en spectacle.
la main d’oeuvre ça aide le grand patronnât pas le pays et la démographie c’est toujours tragique c’est un grand remplacement
hey zemmour les gens sont pas fou pour croire a ta connerie du grand remplacement
seulement 28 des français comprennent l’anglais. mais je n’ai jamais vu autant de pubs avec des slogans en anglais. c’est contre ça que vous devriez lutter, le grand remplacement est linguistique et pas physique.
d’après votre calculatrice sûrement mais d’après vote tête? pasque 80 du z extrême droite qui vote extrême droite daccord. mais 18 de melenchon la creolisation et tout le tralala qui votent ensuite pour la peur du grand remplacement c’est inquiétant
quel rapport avec les noirs et les arabes? le problème est le grand remplacement. ce serait pareil avec des irlandais ou des chinois. rien de personnel contre qui que ce soit mais désir que son pays reste son pays.
l'avortement de confort, comme le grand remplacement, sont des mythes d'extrême droite.
le grand remplacement est une théorie d'extrême droite
tiens, une beur.
c’est bien t’es content ptit bougnoul
la police va mater la racaille.
qui d'autre qu'un flic pour contrer une racaille. bon courage bruno et merci pour vos vidéos youtube que je trouve très instructives.
la racaille socialiste
on s’en bat les couilles de la racaille! tema le quartier de merde. nettoyage complet de cette zone recommandé depuis des années mais les autorités s’occupe de l’europe d’abord! parce que la merde est plus importante ailleurs ( ukraine )
athlétique / musclée&gt;&gt;&gt;&gt;skinny&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; gechar ( les grosses )
ça change des #burqa #burkini et autres #hijab! stop à la #racaille #islamiste!
ca ferait des jambes à la racaille étrangère qui est très courage en bande et contre les plus faibles
pauvre petite racaille ils ont tous casser dans la cité donc ils vont faire du rodéo. en même temps l'impunité dans le rhône ils doivent aimer ça puisque qu'ils votent macron
mais tirer dedans une bonne fois dans cette racaille de merde!! de toute façon ils sont sans papiers, alors un trou un jet d'urine dessus et point final.
elle ont cru c’était des racaille
on va juste islamiser la société sous prétexte de grande tolérance et désarmer les flics et protéger la racaille à melenchon, quel beau projet!
la brave racaille qui part en courant ...
quelle honte!!!! ras le bol de cette racaille
les claquettes fila c'est vraiment un truc de blédard change mon esprit
le taha n’est que le bledard de service de lfi!
attend c’est pour dire encore le grand remplacement un tunisien qui rachète la belle colombe un comble
les états-unis c'est l'europe 2.0 mecles américains sont majoritairement des européens et minoritairement des africainsen europe on a a peut près les même balance démographique et ça se passe pas aussi bien lol au contraire parsqu'ici ont acceuille des blédard par millions
y’a que moi qui voit rien de choquant dans ce qui est dit là? on n’est pas obliger d’être charlie, arabe de service ne rentre même pas dans le cadre d’une discrimination raciste, et puis il ne s’agit là que d’une critique de sa figure politique et non de sa personne.
regardez le compte de bouhafs et vous verrez: arabe de service, pute blanche, pouilleux de journaliste, c’est avéré ces propos vous ne pouvez pas le nier. ca vous arracherait la tronche de dire que lfi s’est juste trompé en faisant la promotion de ce guignol?
qui a insulter une policiere d’arabe de service?
malheureusement non sale arabe
bah il faut savoir que le coran en français a énormément d’erreur il n’est pas du tout infaillible, pour le réfuter prend le texte en arabe il y’aura 0 erreur, 0 contradictions
un grand club comme le psg doit anticiper et préparer son remplacement depuis longtemps. j'ose espérer en tout cas mais avec nos dirigeants ... rien n'est moins sûr.
niveau statistiques la remontada s’annonce laborieuse pour que les blancs rattrapent les racisé.e.s, surtout que l’avantage numérique est réduit à néant avec le grand remplacement
va dans le quartier place de la chapelle à paris ( parmi d'autres du même genre ), il y a pas un blanc dans la rue et ça parle quasi pas français, mais c'est normal, t'as raison, le grand-remplacement c'est raciste, pas du tout une réalité.
le grand remplacement est déjà là!
oe c est la meuf qui représente bien le therme de beur
bougnoul?
c'est évident notre bon président n'a pas à céder face à la racaille russe, il doit tenir notre armée prête pour attaquer ces canailles communistes et montrer qui est le seul maître du continent européen
mon monde idéal consistera à les isoler dans un seul continent avec la racaille et attendre qu’ils s’accouplent entre eux, pour que la nouvelle race qui sortira sera uniquement exploitée pour planter des arbres et nettoyer les villes des gens normaux.
le facho qui va affronter le mec qui parle de collabeur et d'arabe de service. ça va plutôt être un duel d'autistes finis à la pisse ...
tête de suédoise blonde, désolé mais ça m'a tué c'est le narratif des théoriciens du grand remplacement qui disent ça tout le temps. c'est hyper bâtard, dans son cdi précédent il y avait pas de problème?
vous voyez ce que vous nommez, je crois, le grand remplacement, pour moi c'est masquer l'échec politique de tous les partis qui se sont succédés depuis 50 ans au pouvoir, car ils n'ont pas su gérer leurs immigrations. donc la question n'est pas vraiment gauche / droite
le grand remplacement est un crime contre la nation.
non, non le grand remplacement n existe pas ...
belle conséquence du grand remplacement.
oui, sauf que vous faites en sorte que la france, voire l'europe, devienne l'afrique. macron, votre idole, accélère le grand remplacement: 300 000 naissances par an de 2 parents d'origine africaine, 400 000 arrivées annuelles, légales ou non. vous croyez que nos lois resteront?
on remplace grand remplacement par transformation démographique pour faire plaisir aux centristes?
non t'es une beur
nous font crier c bougnoul august
policier dont fait partie linda kebbab a dit que bougnoul n’était pas une injure raciste.
l'impunité demeure avant tout en politique: un politique ayant été condamné par la justice pour détournement, pour agression sexuelle ou abus de bien sociaux peut continuer son mandat pépère. il doit y avoir une tolérance zéro pour pour la racaille d'en haut.
la racaille est à l’aise avec le règne de macron c logique 58 des français ne sont pas dérangés donc c logique! fallait bien voter
on s’en branle. celui qui fait des selfies avec la racaille
quel traitre ce valls. je crois qu'il incarne tout ce que je déteste le plus chez un politique. pas mieux qu'une racaille.
dehors la racaille, des lâches.
je suis entièrement avec vous, benzema n'a jamais voulu couper les liens avec cette racaille, et pour cause. il serait où si sa carrière de footballeur n'avait pas été prodigieuse? chassez le naturel, il revient au galop. cet individu n'aime pas la france.
cela va être chaud! un policier contre une racaille. évidemment on supporte tous la police! il nous le faut ce siège! forza bruno!
ce n'est pas grave, c'est un bougnoul hahahahahahaha
mdrrrrr il a raison certains ici pensent trop que twitter c’est la vraie vie, le roi parisien qu’est daniel doit aller climatiser la racaille sudiste dans son fief
il est français lui! pas comme l'autre blédard qui déteste la france ...
les bledard aime trop dire bébé eeerh nini?
blédard crasseux
tu sais ou c'est vénissieux le parachuté? t'entendre parler d'honneur a défendre ... quelle blague!-arabe de service-une pute blanche-les pouilleux de charlie hebdo-les petits fours du crif
en attendant il est raciste il à insulté la policière linda kebbab d'arabe de service alors que lui même à des origines algériennes, c'est raciste et gonflé de sa part surtout. on peut critiquer l'extrêmedroite mais en attendant faut être irréprochable si on veut critiquer
sans parler que zemmour a traité le grand rabbin de france de juif de cour et eric naulleau avait qualifié fadela amara d’arabe de service mais eux ont le droit ahahaha
att att on occupe un stade 30 minutes par an le matin en + et zahma c'est une preuve du grand remplacement? non c'est trop mdrrr
j'ai même pas pu écouter jusqu'au bout tellement c'est de la diarrhée qui s'écoule de sa bouche. le mec il peut au calme dire que ce sont les noirs et les arabes le problème, parler de grand remplacement et en même temps traiter taha de raciste
je ne comprends pas, il y a un an il a bien fait la promotion d'un vlogger militant identitaire qui venait de faire une vidéo où il validait la thèse du grand remplacement en s'appuyant sur un article du dailymail sur les prénoms ...
le judeo-fasciste policier islamophobe soutient son président zemmour qui n’est autre qu’un judeo-fasciste ( tiens, comme c’est bizarre! ). tous deux épousent la theorie raciste du grand remplacement et ils sont toujours libres, vous le croyez?
est ce du racisme d'y interdire le burkini quand on y interdit les shorts? qu'on soit réduit à se poser ce genre de question, qu'on ne se posait pas il y a 25 ans donne de l'eau au moulin du grand remplacement! en france on a une façon de vivre pourquoi la remettre en cause?
mdr. un raton laveur qui mange à tous les râteliers!! haha
j’ai match avec une meuf qui avait un raton laveur, ca m’a mis grave bien
pourtant vous êtes pareils. les mêmes idées. vous êtes d'accord sur tout sauf sur la couleur et la religion des gens à détester. la racaille c'est les extrêmes.
kylie au met gala c'est princesse racaille jpp
antiraciste, sauf si pute blanche ou arabe de service, sinon, tout va bien, je peux témoigner, il n’a jamais traité merah, d’arabe de service et comme il est friand de petits fours, il est mignon tout plein pour #lfi #bouhafs l’imposture antiraciste
impossible le roi ne peux pas partir
j’l’ai match juste pour son raton laveur et elle m’a même pas repondu j’ai trop le seum
merci pour tout les goats, mais je quitte twitter ce soir. ( c'est vrmt pas un troll ) après que j'ai sot j'ai plus trop envie de continué le réseau, profitez tous. télé les goats jvous aime
comment expliquer que cette racaille ne ferait pas ça en corse???!!!les français ont ce qu’ils méritent ..!!!!!!!! ils vont bientôt ressortir les petits nounours, les bougies, applaudir sur les balcons là, ils ont du talent!!!!!
salle racaille
pck en tantouze qu'étudiant en santé j'ai déjà parlé a des urgentiste et tt frr c'est effrayant
comment tu sais ça
la racaille contre l ordre public
la juiverie en marche, attal l ignare inculte raciste xénophobe sous gonflettes ne suppoorte pas qu un arabe se présente ou existe tout simplement, allez attal va à l école d abord et ensuite tu pourras te présenter clochard, flic racaille ignare et bien sur un mytho tdc
courage à nos policiers mais ils manquent clairement de formation au combat et s’ils veulent être craint, il leur faut des armes et des arguments techniques et physiques pour mater la racaille
c’est vrai que dans les cages à lapins, on y préfère la racaille, les sous développés bref les rebuts
bledard de bretagne. plus sérieusement c'est très adapté à de la cuisson lente sur le poêle.
ma grand mère elle croit je vais partir en syrie et envoyer de l’argent à un bledard (??? ) et mon père qui me dit que les religions c nptquoi
et du coup, vous êtes l'arabe de service ou pas? non paske on peut s'poser la question hein
le grand remplacement c’est quelque chose de blanc européens, n’inversez pas les rôles. ( etats-unis, mexique, brésil, colombie bref toute l’amérique, l’australie, la nouvelle-zélande ) tout ces pays grand remplace et genocider par des blancs européens jusqu’à aujourd’hui.
rsf? l’ong fondée et dirigée durant plus de 20 ans par robert ménard, politicien d’extrême droite favorable à la peine de mort et promoteur de la théorie du grand remplacement, élu maire de béziers avec le soutien du fn? on doit s’intéresser à ce que cette ong pense de nous?
vivement le grand remplacement! c’est plus possible de faire du neuf avec de l’avarié ( pas ma viande du mouton qui n’a rien demandé! )
il est temps de retourner vendre vos livres et aller faire le guignol sur cnews! on en a marre d’étendre parler de grand remplacement! d’ailleurs ça ferait pas de mal que des gens comme vous soient remplacés même par des musulman ça ferait du bien à la france!
le de chrisgoat c’est ça
nonnnnnn goat t’était un énorme goat sache le, je continuerai à prendre de tes nouvelles sur snap roi
nan mon bebou tu vas me manquer
matrixé après 2 ans dans un collège de zep en banlieue de rouen où la racaille est maîtres et la dans le sud de la france prêt de marseille où toutes ces merdes vendent de la drogue et s’entretuent
ben mendes quitte la l1 car tkt pas suffira de te croiser dans lyon pour t'envoyer une bouteille dans ta gueule on verra si tu rigole tjs, mais bon tu as de la chance je suis pas aussi con que toi et tes racaille de supporters, mais d'autre le sont et te louperont pas
c'est un exemple typique de la racaille jaune qui se croit tout permis depuis quelques années
comment peut on s’en prendre à des pompiers c’est une vraie racaille des cités cette gauchiste de merde elle serait capable de leur jeter des machines à laver, comme ils le font dans le 93
l’enrichissement de la racaille, de la pauvreté, de la misère, des gueux, le voilà l’enrichissement que vous a vendu la gauche! woaw, c’est tellement beau l’humanisme de gauche que j’en pleure de rire
faut taper la racaille et faire mal 40 ans qu on les laisse faire
pourquoi t'as supp
tu rigoles comme un bledard
le seul faf ici c’est celui qui insulte une policière d’arabe de service
pouvez-vous signaler qui me traite de sale arabe et souhaite que je meurs
le grand remplacement est la raison pour laquelle je perds toutes mes games sur cs: go
mdrrrr j’aime les gauchistes qui amènent eux mêmes des preuves du grand remplacement
putain 40ans et toujours pas de grand remplacement vous êtes sur que ce sont des musulman ou des suisses??? car ça fait long quand même
le grand remplacement est en place et tout le monde l’accepte sauf reconquete
il sent l’alcool et le racisme et des kilomètres et c’est ca un représentant de notre police, un pochtron qui parle de grand remplacement comme si il etait au bar pmu quel pays franchement
la situation n'est pas symétrique: lfi engloutit les vieux partis parce que lfi est neuf et prend acte de la situation ( le grand remplacement est là et ils ont choisi les occupants ), alors que le rn est le vieux parti et reconquête! le nouveau. le rn veut le statut quo, pas lfi.
pour haine raciale, je précise car ça à l air d être important pour lui, d autant qu il prône la théorie du grand remplacement!
non: le grand remplacement des français n'est pas une illusion.
ce policier est indigne de sa fonction: il est raciste et se prévaut de la théorie du grand remplacement. merci de faire le ménage.
dommage que je ne vote pas à vénissieux, je me serais fait un plaisir de faire battre ce raciste qui parle de grand remplacement et qui sort du coup totalement de sa réserve auquel il est soumis. j espère qu il a démissionné de son poste.
vous êtes en plein délire complotiste, le grand remplacement n’existe pas, c’est clair!
les nihilistes d'extrême gauche ... vous êtes dans une secte en fait. alors pour vous l'islamo gauchisme n'existe pas, le grand remplacement non plus, pas même le racisme antiblanc. contrairement à vous personne ne nie, à droite, qu'il y a des discrimination à lembauche par ex ...
le chiffre de 2 millions est sous-estimé. de plus, c’est sans les naissances sur notre sol ( qui boostent le grand remplacement ).
et il y a des connards qui vont encore nier que le grand remplacement n'existe pas.
bonne continuation goat mais reviens
tu mens goat?
je follow back
oui c vrai mais vsyyy c trop rare les gens avc d raton laveur
c'est un bicot#dupontlajoie
si c’est pour vivre avec ses niggers et ses bougnoul qui colonise nos terre je refuse très cher
ce bougnoul de merde y mfai chier
total soutien aux fdo et à cette jeune policière .. force rest à la loi marre de la racaille et aussi raz le bol de l’élu professionnel qui attise la haine
il n'y a que la racaille et les islamistes qui votent pour lui!! quel beau palmarès!!!!!
et encore la racaille qu'est ce qu'on attend?
le rapport: sans la racaille d'en haut point de racaille d'en bas. c'est pas à ta portée, misérable cloporte boursouflé d'ingratitude.
ta vue la gueule du flic en question? c’est la plus grosse pourriture que j’ai vue depuis longtemps, et traiter de racaille c’est a la limite de la débilité profonde, tu fait des études pourtant, reprends toi augustin stp
arrête de dire de conneries, les gilets jaunes, la racaille du peuple n'arrivera jamais au pouvoir mais tu peut gagner ta place, ta petite place de merde. est ou le pcf qu'on a vu pendent la campagne électoral? t'es un vendu pour des petites pièces qui remplie ton ego!!
ras le bol de voir cette racaille prendre confiance
par allah nadim je peut jurer que je l’encule sa mère c’est trop une tafiole, fait ta racaille du net dans ton coin laisse nous on a compris, et non je les déteste ces rebeus qui parle comme bassem etc c’est des fiotte en vrai wallah
encore une racaille qui veut attendre riolo à 10 sur lui.
la racaille sampaoli qui hurle sur tout le monde
en quoi c'est une racaille?
grenoble, ville moche on se croit en urss, pollué, infesté par la racaille et trafic de drogue, 40 degrés pendant 2 mois en été, maire totalement à l'ouest qui prend des décisions absurde, des bouchons toute la journée et immobilier hors de prix. nope nope nope
bon bah si on vous écoute, visiblement dire à quelqu'un que c'est un arabe de service serait politiquement correcte ... c'est bien ça? il n'y a que moi que ça choque? dire que dans les années 80 'ont portait un badge touche pas à mon pote ... bien loin tout ça
pas raciste? lolje cite ses propos: arabe de service ... ils y a des racistes dans tous les milieux, de toutes origines .... #fauxderche
que pense le monde ( plus precisement les habitant de france ) a propos de la theorie du grand remplacement? myth ou realité?
le grand remplacement n’exi.
quelle est le rapport entre le grand remplacement et l'instauration d'une religion unique qui ne sera a priori pas l'islam?
le grand remplacement n existe pas, ben voyons
le grand remplacement consumera la france, la prophecie annoncé il y'a de ça 3000 ans ce realisela france ne peux echapper a son destin funeste
mais n'empêche, darmanin a 39 ans ... la question est souvent la peur d'aller vers une société à l'américaine, ou tout autre peur d'un grand remplacement culturel.
je vous propose pour contrer ce grand remplacement un grand échange on va tous en afrique et on verra dans dix ans
c’est moi, ou est partout dans le podcast game indé? est ce que ça ne fait pas partie d’un plan de conquête mondiale? le grand snyder remplacement???
avant, t'avais roger au pmu qui débuterait ses absurdités .. maintenant, tous les buveurs du pmu sont réunis en un même lieu pour s'auto-persuader du grand remplacement, du péril musulman etc ..
nous sommes le grand remplacement. ton plus gros cauchemars
mais j’ai jamais parlé du grand remplacement t’es con ou quoi??
vive le grand remplacement et le métissage #espècedeconenvoiededisparition
ah bon c'est c'est paris, je croyais que c'était à bamako. quelle racaille de merde.
prison systématique et lourde peine pour l'agression contre l'uniforme! mais y a qu'en france ou on est aussi tolerent avec la racaille?!!
la racaille d’île de france alala terrible
non. mais ça ne change pas qu'il soit une racaille. le monde n'est pas noir et blanc
encore de vrai français ça se voit rien qu’à leur physique. qu’est-ce qu’on s’emmerde avec toute cette racaille
mdrr cette racaille des bac à sable
entre un policier honnête et une racaille le choix est vite fait
sûrement ce sera disponible dans les stations services comme bledard is the new fresh
yerres tremplin coupe de l’essonnes faudra taper la racaille des tournelles
taha bouhafs parle de racisme d extreme droite mais le premier raciste c est lui!! islamogauchiste on n oubli pas ses mots: arabe de service
ce facho ne veut pas qu’il y ait d’arabe dans la police. d’où l’expression le grand remplacement dans la police. pathétique!
très très grand et immense remplacement visible dans toutes les régions de france ... j'ai peur que se soit irréversible ...
j'invite tous ceux qui nient la réalité du grand remplacement de sortir leurs photos de classe des années 60 à 80 et de faire un comparatif avec les photos de classes de 90 à maintenant et si ils ne voient pas de différence qu'ils consultent rapidement un ophtalmo et un psy!
les médias vrp ont su concentrer leur information sur la hausse du pouvoir d’achat passager, bien moins important que le grand remplacement
je te l'ai donné mon argumentaire. grand remplacement. on commence doucement par s'opposer à toutes les lois qui portent préjudices à l islam, on envahi en masse le pays, et une fois qu'on a une majorité importante, on soumet le pays.
t’as réussi à parler de grand remplacement, de charlie hebdo, de lgbt+ dans une publication qui parle du burkini, un truc interdit par les plus extrémistes. je te jure que ça me rassure sur l’intelligence de tes congénères, vous n’irez jamais loin
théorie lunaire du grand remplacement ton timonier lui l'appelle créolisation. toi tu préfères certainement accueillir plus d'immigrés, en plus de vouloir la retraite à 60 ans et augmenter le smic ... 12 semaines de congés payés en sus?
aubervilliers: un sentiment de grand remplacement
tu parles alors que l'inflation a explosé ... zemmour ne parles que de grand remplacement ... c'est vous qui êtes perdu
prend du beur pauv mec ....!!!!
je rêve ou c’est une beur?
il a dit que t’étais un sale bougnoul et que tu devais retourner dans ton pays plein de moutons et de raibi jamila
t’es une racaille
le véritable problème est la racaille rien d’autre.
ah non. erreur démocratique. en toute impunité encourage le massacre des policiers et des pompiers. sa racaille de service vomit son antisémitisme, son racisme anti blancs, sa haine des femmes et des forces de l'ordre. il est légitimé pour vénissieux.
la femme #racaille qui a agressé un pompier en empêchant d'éteindre un feu tourne en boucle comme la petite musique la prison? elle a un mari ( qu'on écoute ), des enfants on s'en fout on entend la famille du pompier? trop facilepascalpraud #hdpros2
racaille bandeuse d'allemands présent, mais la france reste le plus grand pays d'europe.
ya pas besoin d'aller en ukraine! en france a reins me semble t'il sous le reigne de macron 1er un journaliste c'est retrouvé dans le coma laissé pour mort fracassé par une racaille qui n'avait rien a fouttre sur notre sol!jdc jdr!
mdrrrrr stp essaie de fair un tour de la ville tt seule. tu va te fair éjecté de là comme la racaille que tu es. l’humiliation que tu va prendre sera incroyable. merci d’être un vrai bouffon!!!
hanouna ferme la et arrete de rager et profiter de descendre ardisson, ignore le! et oui y a raison melenchon c'est rien pour la justice, tout pour la racaille, et pro migrants de surplus! avec lui c'est la décadence de la france #tpmp
mais qui diable va nous débarrasser de tout cette racaille! on va en crever! quand je pense que zemmour était là pour nous sauver et que beaucoup n'y ont pas cru! mais quelle galère! ce n'est pas la meluche qui va héraldique cette violence, bien au contraire!
ils se prennent pour des cow boy, et se comporte comme de la racaille fort nombreux mais très faible seul.
et ça c'est que le début manon qui savent que macron est là pour 5 ans et que mélenchon et derrière toute cette racaille vont se lâcher
et toi tu va faire quoi? citer mes tweets comme une bonne racaille d’internet? continue à faire rire fahd sur twitter et passer ta vie de merde à écouter bassem ptddddr un fan de bassem qui va nous parler d’islam on rigole trop ici
ça c est vraiment une réalité en espagne et au portugal la racaille islamistes est traquee chez nous on les adule
et cette racaille de merde s'attaque à la policière ...
va falloir songer à aller vivre ailleurs, votre tribalisme bledard supremaciste commence à nous gaver quelquechose de sérieux.
voyou pr avoir écrit arabe de service, ce qui est sa seule condamnation, de laquelle il a fait appel. m. jadot est-il un voyou à vos yeux? alors encouragez m. zemmour a porté plainte! heureusement, il est au dessus de cette expression. un peu de mesure mon colonel!
laisse tomber tu doit surment être le rebeu de service qui vote melechon pck tu crois qu’il aime les arabe tu pass ton bafa gratuit avec la mission local pour faire animateur de quartier et faire écouter du wejden aux enfant toute la journée. mène le combat avec l’es femme alor
que ça plaise ou non à hanouna, lfi est un parti islamogauchiste qui soutient le gang traoré et présente comme député en son nom le repris de justice bouhaf condamné pour avoir traité une syndicaliste d'arabe de service.
merci majid! j’aime les petits arabe de service comme toi. on en a besoin de traitre dans notre camp!
non, plutôt le ouin ouin oui je suis arabe / noir, je ne trouve pas de taf et les français sont de méchants racistes. il nous fait plus d’aides, plus, plus mais surtout ne me demandez pas de bosser hein!
quand vous apprenez la langue arabe n'hésitez pas articuler quitte a ouvrir grand la bouche et faire des grimaces. faut vraiment le faire pour bien prononcé les lettres et les mots. c'est pas comme en français qu'on parle depuis petit et on peut se permettre d'arracher les mots
mdrrr soit vous parlez arabe en entier soit français en entier y’a pas à fusionner 2 langues
autoriser le port du burkini à la piscine est la face visible du grand remplacement ... il est encore temps de voter #zemmour aux législatives!! #nonauburkini #reconquete #grandremplacement
jamais j'ai dit qu'il y avait un grand remplacement
le grand remplacement est un fait, si on accueille 400k migrants par ans on va vite l’être
dans 30 ans, c'est le grand remplacement #hdpros2
je suis sous-directeur stratégique de reconquête mais puis-je malgré tout m’abonner? parce que à la strat, chez reconquête, hormis faire tourner en boucle grand remplacement on ne fout pas grand chose et je m’ennuie.
mais le grand remplacement n'existe toujours pas
personne n’a à remplacer personne le terme de grand remplacement est une invention de camus et l’employer c’est se rabaisser à son niveau la france peut être la patrie de toutes religions et communautés
des gauchos qui défendent le grand remplacement.
et donc il est où le grand remplacement petit génie?
le grand remplacement
le grand remplacement est une théorie complotiste d’extrême-droite ben voyons!
vous avez dit grand remplacement? cela commence à l'école!
merci de contribuer au grand remplacement madame piolle
la zone où j'accepte de me déplacer est délimitée par les lignes 1, 4 et le tram 3b
non je descends jamais au sud de la ligne 1
ouge raton gay
t’as plus dm le raton laveur que la fille pr le coup
ferme ta gueule t’es un ptn de bougnoul + un ptn de pedophile avec ton tweet épinglé la
trou du cul. tu pues racaille.
pascal praud découvre le problème des policiers attaqués par la racaille pourtant quand z était candidat lui et les autres n'en parlé plus. faut cul va
bien que je deteste la racaille islamo gauchiste de son espece, julien ne te considere pas comme juif ce que tu n’es pas
racaille pro zemmour je le constate à chaque échange impossible de discuter des extrémistes abrutis qui vivent dans leur bulle!
même moi jfait plus européen que toi sale métèque à 2 balle
il a dit à linda kebab ( représentante de la police ) qu'elle faisait l'arabe de service, venant d'un arabe c'est forcément auto-raciste, zemour ça serais passé crème, franchement quel dommage que je n'habite pas vénissieux je me serais fais un plaisir d'aller voter pour lui!!
#cnews expliquez donc à ce pauvre que les français ne sont ni arabe, ni maghrébin, pas même musulman, merci.
ces tronches de cons! le grand remplacement en résumé: des collabos de français, des immigrés et le tour est joué ... pauvre france!
-alô c’est la psychiatrie?-oui, que puis-je faire pour vous?-on a un cas grave, peut-être un schizophrène-c’est quoi les symptômes?-il se présente aux législatives pour combattre le grand remplacement.-ah oui effectivement est un schizophrène. on passera le récupérer.
le grand remplacement n'existe pas qu'ils disent ... #grandremplacement
recherche chat marron angora, c'est un redoutable joueur, il est toujours accompagné de son copain raton laveur qui s'appelle barbatruc
dehors la racaille .....
ne sois pas désolé! c'est une racaille point barre.
une belle racaille!
quelle honte cet animateur, une belle racaille
la première league dehors la racaille espagnole
merci ahki je vais le test ce soir c’est grâce à toi que lyon a mis 3-0 a la racaille marseillaise
le problème c’est pas l’islam, c’est ceux qui la pratiquent mal, sans respect, la racaille donne une mauvaise image avec leurs provocation, attaquez vous d’abord à ce sujet avant de globaliser la france comme un pays de raciste
aucun sous ne financera votre soumission à l'islamisme. tout est dans le verbe. après le grand remplacement de la baudruche zemour qui s'est pété tout seul. voici la soumission à l'islamisme de wauquieze. tout est dans le verbe mais où va ce pays. faut bien se placer 2027
autant je suis plus ou moins neutre sur le sujet autant j'arrive totalement a voir comment l'extrême droite arrivé à trouver des argument par rapport et a convaincre des gens par rapport au grand remplacement
affligeant de voir ça!!! après ça les grand remplacement n'existe pas, à gerber!!!
j ai habité à bagneux 92 je te conseil d aller prendre quelques photos pour preuve du grand remplacement du marché à la mosquée ( 69 av albert petit ). le vendredi venez 13h c est 200 m de troitoire réquisitionné pour la prière. pas assez de place dns la mosquée
je passe actuellement quelques jours à cracovie et je réalise l’immense chance qu’à le peuple polonais de n’avoir pas subi le grand remplacement. quel bonheur de retrouver un pays européen et cette douce sensation de sécurité.
des coatis, un cousin du raton laveur
ce sont des coatis roux. c'est un cousin du raton laveur
j'ai peur qu'il se fasse bouffer. mais ça peut mobiliser les quartiers populaires de voter le jeune contre le flic. et motiver les bourgeois de voter le flic contre la racaille. une vraie siscion. peut être que de depit le candidat lrem ça tout rafler
#ardisson: un pantin des sionistes, une racaille fasciste, un harceleur #v2k.#tpmp #mindcontrolfrance #sionisme
qui veux tu qui te donne un surnom? ta main? gros bledard de merde ( tellement gratuit ) mouhahahaha
un militant non calibré qui traite une femme de pute blanche, qui fait des commentaires antisémites, en traite une autre d’arabe de service .. pour moi il est plustot calibré: islamogauchiste, antisémite, raciste .. et lfi le soutient .. car ils sont comme lui ..
bof, dire arabe de service, vous pouvez le tourner comme il vous plaira mais ça sonne très raciste pour toute personne qui a un tantouze soit peu de jugeote et d’honnêteté
fais le même avec un sale arabe stp
darija c’est pas une langue officielle frère c’est la langue de dehors le problème c’est qu’y a du fr dedans parler avec un arabe modifié c’est mieux que parler français
et le grand remplacement n'existe pas? mélenchon l'admet, c'est donc qu'il est réel.
khoya là où les gens voient un grand remplacement moi je vois un miracle d’allah le 19eme et 20eme siècle fut le temps de la colonisation en toute impunité le 21eme et 22eme siècle sont le temps du retour du bâton ou du châtiment d’allah pour leur méfait des siècles précédents
oublie ça, ça n'arrivera jamais. le grand remplacement est commencé
patriote mais pas trop, le grand remplacement c'est poutine ....
on appelle ça un grand-remplacement étant donné que ces terres étaient peuples de grecs, romains et hébreux.
je connais pleins de filles qui se font insulter de beur à khel parce qu’elles sont avec des hommes noirs, or que ce sont des arabes à 100. donc vraiment certain(es ) concentrez-vous
on va la faire en one shot: bougnoul
c’est surtout une nana de 1m60 qui prend des patates par une racaille qui a sa place en prison. faut arrêter le délire, là petite flic fait son taff, mais ce quartier c’est un délire tu peux plus arrêter un type sans te faire tabasser
un valeureux policier, contre une racaille qui devrait avoir les fers aux pieds. on ne sait que choisir ...
orhh tu vas raté l'élimination de la racaille là
pour info j’ai envoyé ce petit message à bfmj’aimerais être une petite souris pour connaître le choix de chaque journaliste de bfm s’il avait à voter? police ou racaille? moi je sais! n’est-ce pas mes petits gauchos
la racaille en tôle.
racaille pro zemmour je le constate à chaque échange impossible de discuter des extrémistes abrutis qui vivent dans leur bulle! fake news reconquête
ben justement c'est là qu'est le danger. soyons vigilants, cette petite racaille ne doit pas être élu!!
non je suis nationaliste, originaire de ex yougoslavie, et de pologne. donc forcément contre la racaille et l'islamisme radicale. par contre les violence policière, c'est non. il suffit de faire la part des choses. tout n'est pas blanc ou noir.
jvais me branler sur ta soeur la beur de mulhouse tu verras sale fdp
j’aimerais être une petite souris pour connaître le choix de chaque journaliste de bfm s’il avait à voter? police ou racaille? moi je sais! n’est-ce pas mes petits gauchos
respect et prudence à nos fdo devant affronter cette racaille, je me répète tt est provocation pour atteindre leur but
j’espère qu’ils ont réussi en s’en sortir face a la racaille policière
n’en déplaise à la racaille fan de kuruko
je ne suis pas un zouave donc je ne suis pas un traître, je t'ai parlé en arabe mais tu n'a pas pû t'en passer du français car tu est un harkis zouave
le reste c’est de l’enfumage sur un soi-disant grand remplacement qui n’a strictement aucun fondement sous pré que quelques communes sont aux mains des barbus islamistes avec la complaisance d’1 gauche islamogauchiste qui a fermé les yeux! enfindes mensonges aux damnés de la terr
oui le grand remplacement
boulaye dia face à la racaille de liverpool
letsgoooo voilà la racaille anglaise
on envoie des armes, des soldats a avec moins de tout ca on eliminerait la racaille en plus la machine a decheance de nationalite et dehors
une autre arabe de service
surtout que peut se permettre d’employer cette expression puisqu’il est lui meme arabe; c’est un peu le n ’word chez les noirs. en revanche, le raciste de nolo qui emploie cette expression, c’est quoi ce délire? nazillon de on va te chopper sale crasse
seulement de la même nationalité, c’est le seul critère de différenciation qui y etait mentionné. etranger ne veut pas dire immigré ou noir arabe jsp quoi jpp vous êtes ravagés vous ne comprenez pas le sens des mots.
transformer l’europe en continent islamique est fascinant? et vous croyez vraiment qu’il n’y a que les patriotes qui soient choqués de voir que même le national geographic valide la théorie du grand remplacement?
un policier face à une racaille ... force à bruno
pas original mais-one piece-bleach-naruto n'en déplaise a la racaille
une seule solution cogner plus fort. la racaille ne comprends que le rapport de force, il s'agit de lui montrer qui est le plus fort. dans n'importe quel pays du monde c'est la police qui est crainte de la racaille et pas l'inverse.
grosse pute
toujours la racaille venu d ailleurs.
aujourd hui dalida aurait été traitée d arabe de service. trop intégrée ....
tu es d'origine kabyle mais tu es français ... mélange pas tout. les kabyles au maghreb apprennent l'arabe par défaut
le grand remplacement est un fantasme complotiste d'extrême droite.
cet homme a écrit un article intitulé grand remplacement sans avoir ouvert le grand remplacement. on se serait cru sur la chaîne parlementaire.
magnifique tous ces commentaires de gauchistes éxaltés, qui ont trouvés dans votre tweet le moyen d'afficher leur méconnaissance du sujet. encore une fois, le grand remplacement ce sont eux qui en parlent le mieux ... vous avez dit raciste? non, juste endogame, ça passe mieux:
le ressenti racial la notion de grand remplacement n’a aucune pertinence pour comprendre les transformations sociodémographiques, puisqu’elle repose sur un ressenti racial, à l’encontre de toutes les données empiriques existantes. nicolas lebourg, les mots qui fâchent
grand remplacement! suicide annoncée d’une nation!
ah, donc, vous êtes d'accord qu'il y ait ce qu'on appelle le grand remplacement
tu parles de grand remplacement mais tu as voté pour un maghrébin séfarade, bouffon!
mais non le grand remplacement est un fantasme voyons
heureusement que tu précises que la scène se passe dans le 15ème ... si on m'avait demandé de la situer, j'aurais volontiers répondu le 18ème! mauvais esprits, complotistes, racistes et tout ça, ceux qui oseraient penser que le grand remplacement est une réalité ...
vous n’avez pas le monopole de la bonne théorie à vous entendre le grand remplacement n’existe pas. vous n’êtes guère qualifié pour déterminer si le grand remplacement existe ou pas. la stigmatisation relève de l’infamie hors il n’a fait que lister un certain nombre de faits.
ils le feront sauf que le grand remplacement est de plus en plus visible, la violence est de plus en plus présente et à force de marteler nos idées, cela aura un écho à un moment ou à un autre. et z, à l’inverse de mlp qui est complètement renfermé sur son parti, peut s’allier
bon, on n'a toujours pas le droit de parler de grand remplacement??????????????
mes propos sont simple france d'abord .. pour je chaque français puisse vivre dignement ... la racaille au boulot ou en prison ... justice laxiste ...
oui exactement t'as tout dit je suis d'accord avec toi mais je parlais du mot beur qui est raciste et dégradant comme mot ceux qui l'emploie à tout vas me dégoûte
au moins dans cette bio-là y a pas anarchiste
justement on verra si les habitants des quartiers souhaitent vivre en paix ou si ils préfèrent la racaille.
normal, la racaille entr’aide la racaille! faut en finir avec ces hordes de sauvages qui pourrissent notre société
une seule solution: impunité zéro et sévérité maximale pour la racaille, qu'elle soit en uniforme ou en civil.(même si il faut avouer que celle qui fait infiniment plus de dégâts c'est la seconde )
nantes gagne 1-0 a 30 min de jeu parfaitement logique la racaille rennaise est à chier
marre de la racaille antivax! pliez vous au règles ou foutez le camp, au delà de nous exposer à la covid vous propagez la haine
villareal ne doit pas goûter la finale, là racaille de madrid risque de se qualifier et de gagner facilement la finale
la racaille c'est plutôt toi et les autres fachos.
allez villareal, sortez moi la racaille anglaise
wsh rulli pk tu fais ta racaille la salah t’as rien fais on va te mêler espèce de sud américain de merde qui s’épile les sourcils
bon, elle va avoir du travail pour débarrasser le service public audiovisuel de la racaille bobo-islamo-gauchiste qui le noyaute depuis 20 ans
ahh j'vois, pep doit sortir la compo de sa vie pour anéantir la racaille madrilène
on espère! dehors la racaille de liverpool
le problème avec cette racaille d'en haut de politicards cette espèce parasite et invasive, c'est que leur prédateur naturel le citoyen ne fait pas son travail parce qu'il est lobotomisé et mystifié justement par ces bastards qui lui ont confisqué le pouvoir.
vous ne voulez pas faire un petit effort pour remplacer cette racaille à l’assemblée
en tous cas, bravo à ces deux agents de police ( elle et lui ) qui ont été courageux et qui ne se sont pas laissés impressionner par cette racaille que le gouvernement accepte par peur.
on ne commente pas le programme d'une racaille multi-condamnée vu qu'il est illégirime à se faire élire.
bouhafs est une racaille, antisémite, anti français dans un pays normal on l’aurait depuis longtemps mis hors d’état de nuire mais là le mec peut carrément devenir député pauvre pays qui se suicide.
la racaille s'en est prise d'abords aux anciens. pas de réaction. ils s'en sont pris aux #fdo. pas de réactionils s'en sont pris aux femmes. pas de réactionils s'en prennent désormais aux animaux. et demain aux enfants?quelles réactions?
le nom écrit sur sa main est écrit en français ou en arabe? pourquoi nous ne voyons pas la photo du nom écrit sur sa main?
le grand remplacement est une théorie complotiste: ça me semble normal que ça soit débunké et c'est plutôt d'utilité publique.
le changement de peuple que nous vivons en ce moment en occident, sera analysé dans le futur comme un marqueur générationnel tout comme le fut la grande dépression ou la grande guerre. d'ou l'expression grand remplacement.
c'est un début du grand remplacement.
petit réconfortant
jamais bebou
oh un raton laveur ... tu es perdu? ou tu manges à tous les râteliers?
le goat et triste
je verrais goat
merci mon frere
jamais
je suis finito ..
tout les moyens sont bon pour gagner * meme pas fichu de mettre la phrase dans le meme ordre bougnoul
la racaille de liverpool qui va sortir le foot n’est pas mort malgré les réformes de luefa pour tuer le football le vrai à football ne meurt pas
dehors la racaille anglaise
racaille espagnole jamais aimé se pays
ouuuuuhoooo 2-0!!!!! éliminez moi cette racaille!!!
c'est tout a fait le genre de personne à baisser à sont froc devant un groupe racaille pour passé chez #tpmp
dehors la racaille britannique mdr
une racaille! bientôt, on lui montrera la sortie! qu'il aille se baigner en burkini s'il le souhaite, mais pas en france!!! on va te virer! parole de reconquête!!!!!!
le gauchiste de mes deux, qui ferme sa gueule devant la racaille qui agressent nos concitoyens, mais qui fait le fier devant une idéologie disparue depuis 45. enfant de lâches ...
y’aurait eu penalty si c’était la racaille vadrilene ptdr
le gauchiste de mes deux, qui ferme sa gueule devant la racaille qui agresse nos concitoyens, mais qui fait le fier devant une idéologie disparue depuis 45. enfant de lâches ...
ok la racaille de shangai
alisson o monstro, la racaille lo celso baise ta mère!!!
villareal bravo pour le magnifique parcours et j'aimerai vraiment que vous passiez, mais il faut laisser liverpool aller faire barrage a la racaille a paris
une honte, mais c'est normal la justice donne raison à la racaille!
benzema va fumer la racaille citizen
5 c’est le nombre d’agressions depuis ta réélection! j’en oublie sûrement! occupe de la racaille en france au lieu de t’occuper de l’ukraine
la racaille vs l'ordre républicain.
allez dégagez moi la racaille livarpool!
j'aime trop être un blédard
la phrase clé, c'est selon certains sociologues j'ajouterai islamo gauchistes. me faire traiter de ksos par un blédard est vraiment trop drôle.
#cnewsdirect le zeribi parle de sanction contre les manifestants le bledard a été jugé et condamné de 2 fois pour escroquerie, ll mutiplie les recours pour se soustraire au tribunalle bledard est pour le port du voile aujourd'hui l'ecolo socialiste cire les pompes a melenchon
j’ai voté zemmour, sauf que c’est la girouette qui est passée. donc il n’y a rien à faire, le grand remplacement est déjà là. je ne vais pas descendre dans la rue arracher les voiles ou brûler des corans, que sais je encore. ce gvt fera comme il le voudra et nous rien à dire
je gère le grand remplacement ... je ne gère pas le bonheur familial des musulman. je m'en fous.
le grand remplacement, c'est typiquement une théorie complotiste. où est le problème de la débunker? je ne vois pas si c'est bien travaillé. puis faut arrêter, vous êtes sur twitter et youtube: tout le monde se prend beaucoup trop au sérieux.
tu es en train de m'expliquer sérieusement ce qu'est le grand remplacement? comme si je ne savais pas ce que c'était! c'est une théorie profondément raciste. si vous lisez l'anglais, voici un peu de lecture pour vous.
indéniable! le grand remplacement!
vous avez reconnue la junte russe au mali, celui qui a mis fin a la liberter d'expression est vous meme. vous auriez du les tuer ce sont des terroriste, mais vous amez parler avec les homme autoritaire une vraie beur le macron.
beur va retire le drapeau
ce compte est une ordure d'intru #lrem. cette racaille de fils de bourgeois, heritier incapable par lui-meme pollue tous nos débats de construction de la gauche. qu il récupère son pognon et qu il se casse ce fils de collabo. sûr que son fric vient du sang de communards
nn nn y’en a marre de la racaille madrilène pep va leur apprendre encore comment on joue en plus il va retrouver des joueurs
ce compte est une ordure d'intru #lrem. cette racaille de films de bourgeois, heritier incapable par lui-meme pollue tous nos débats de construction de la gauche. qu il récupère son pognon et qu il se casse ce fils de collabo. sûr que son fric vient du sang de communards
liverpool c'est pas le bayern ils vont tapé la racaille espagnol t'a pas à porter l'oeil comme ça#livvil
j’espère voir la racaille anglaise sortir aujourd’hui et demain
j'ai dit quoi ptnn!! villarreal merci éliminé moi cette racaille
unai pourquoi tu as baissé ton froc contre la racaille catalane alors que tu es le coach de la décennie
les clubs espagnols cette saison
je suis arabe, je suis pas sale
entre l'arabe littéraire, darija, français, anglais j'ai grave pas la même voix ca me fait trop rire
face au grand remplacement, la réserve n’est plus
vous trouvez le choix difficile ... pas vous quand mêmeje vis à vénissieux et si taha bouhaf se présente il y a bien une raison. alors on n'a pas le choix. évitons le grand remplacement.
le grand remplacement est en marche, c'est juste une réalité démographique et c'est programmé.
bravo, vive la france. j’ai appris hier que l’école publique edith piaf au val vert avait 100 absent sur 140 au primaire, motif: fin du ramadan, seulement 4 avaient prévenus. le grand remplacement? un complot!!!! lol
euh t’es bête ou quoi? justement enft combien j’ai de copines beur qui sorte avec des renois et que se font insulter h24 jparle de ça ent justement je parle des gens qui dise beur etc
pourquoi
dit la plut grande salope de se réseaux
le mot bougnoul me pliera toujours en deux c’est pas possible de le prendre au sérieux
la racaille dou dialleu city
n'en déplaise à la racaille mon point de vue ne changera pas
la triste racaille #ps de la #trahison #honteuse rejoint les #néopétainistes #macroniens! ces #islamophobes #racistes vont défendre la honte de la #retraite à 65-67 ans contre 60 ans, la suppression de l #isf, la destruction de la #sécu et de l'#hopitalpublic! maudits!!!
dehors la racaille reds
le deuxième but de villareal ressemble trop à celui de widjaldum contre la racaille mdr
et nous soutenons les flics face à la racaille!
ton objectivité tu la sors de ton cul dio est le meilleur anta de jojo n'en déplaise à la racaille qui ne sait pas différencier les bons et les mauvais antas
un peu racaille
on y croit!! il faut sortir cette racaille mdrrr
le roi phil va éteindre la racaille madrilène demain
la triste racaille #ps de la #trahison #honteuse rejoint les #néopétainistes #macroniens! ces #islamophobes #racistes imm vont défendre la honte de la #retraite à 65-67 ans contée 60 ans, la suppression de l #usf, la destruction de la #sécu et de l'#hopitalpublic! maudits!!!
racaille bagui valoriser villareal
on va se brancher sur la deuxième mi-temps pitié une élimination de la racaille anglaise aujourd’hui et demain
perso le vainqueur de ce match m’importe peu, y’a que l’élimination de la racaille qui m’intéresse
villarreal va twerker pour le réal, non merci on veut quelqu'un qui explose la racaille madrilène en finale
de toute façon, grenoble est une ville complètement gangrenée par la racaille et les mafieux qu’ils s’entretuent!
tu pues l'intru #lrem. racaille de fils de bourgeois, heritier incapable par toi-meme qui pollue tous nos débats de construction de la gauche. récupère ton pognon et casse-tou fils de collabo. sûr que ton fric vient du sang de communards
moi qui m'attendais à voir city-real et donc j'étais déçu de voir #livvil. mais tqt pas que je ne suis pas déçu de le voir du coup mdrrr go éléminer la racaille de chez liverpool
rien à péter de sa tronche une racaille comme une autre!
ce compte est une ordure d'intrus #lrem. cette racaille de fils de bourgeois, heritier incapable par lui-meme pollue tous nos débats de construction de la gauche. qu il récupère son pognon et qu il se casse ce fils de collabo. sûr que son fric vient du sang de communards
y a des bledard le premier dm c'est une demande en mariage
y'a beaucoup des renoires di filles y dit ji sors pas avec bledard ca m'choqué
quand tu mets un bledard avec un qi de flic et assoifé de reconnaissance a la tete de la police politique avec un régime ignorant et servile, ca finit toujours trés mal ;) ils ont cumulé des milliers de bourdes
hazard c'est deux liga en 41 apparitions avec le real.
ce n’est pas bouhafs qui a révélé l’affaire benalla. il a fimé au hasard. c’est ariane chemin du monde qui a reconnu benalla et a levé l’affaire. ce faux journaliste qui n’a jamais eu de carte de presse peut toujours faire appel: insulter quelqu’un d’arabe de service est raciste
il a dit arabe de service. en quoi c'est pas raciste? comment vous en êtes arrivés à défendre un raciste? répugnant
c'est un peu votre arabe de service non?
repassez-vous les vidéos: bouhafs entrain de traiter les fdo de grosses merdes, de traiter dans un tweet charlie de pouilleux, de traiter l.kebab d’arabe de service ( condamné pour ça).vidéo de mélenchon lors de la perquisition, face à mme debray, aux gens: ne me touchez pas etc
t même pas mentionner sale chomeur
qui m’insulte de sale arabe franchement me débecte #racisme #pirecscdelhistoire
ya des kabyles qui parlent arabe, obliger vu que c'est la 1ere langue de l'algérie + c'est comme si tu disais un breton il parle que breton pas français
comme dirait monsieur zemmour: pour la vrai crise n'est pas la crise écologique mais la crise migratoire rajoute à cela le terme de grand remplacement, on parle donc de peur de se faire remplacer par des étrangers, propos qui peuvent être interprétés comme xénophobes.
ne dites pas ça l’extrême droite pourrait dire que c’est une conséquence du grand remplacement
zemmour dénonce le grand remplacement, n'est il pas lui même issus de l'immigration?
le dev de l’idée de woke, la théorie du grand-remplacement qui était juste reprise par des nazis genre de lesquen est carrément partagé par pécresse
ceux qui se demandent ce qu'est le grand remplacement, cette photo d'un groupe exclusivement masculin en habit moyenâgeux en est la représentation, on aurait pu penser que ça se passe en afghanistan, karl olive l'idiot utile de l'islamo droitisme nous rappelle que c'est la
lutter contre ce soit disant grand remplacement est raciste. car vous insinuez qu'un français non blanc n'est pas un vrai français.
le grand remplacement ( melioratif )
les théoriciens du grand remplacement en panique
bénévolat à gogo pour au finale se faire insulter de beur par ces gens là mdr
tout sa pour un smic .. je préfère jouer au bougnoul qui fais le clown sur twitch
vous etes sérieux les gens a klaxonner vous bouger pas vous faites pitier. ah a plusieurs on se sent puissant on devrais leurs faire la meme chose a ses racaille de merde!!!!!
je viens de banlieu. je ne connais pas les codes des riches. chez moi ça s’appelle de la racaille
au moins, il ne soutient pas la racaille condamné de bouhaf
le voile intégrale est interdit et dans le fait le partiel aussi ( et musulman islamiste).la shoah? quelle est le rapport avec l'islam?les juges condamnent les innocents, et laisse la vrai racaille ( flics et corrompus ) tranquille.
je suis désolé de dire ça, mais eyeshield 21 meilleur anime et manga de sport des années 2000-2010 nan déplaise a la racaille d'inazuma
des milliers de français, c est le nombre de français tués en france depuis le début de votre quinquennat. tués parce qu ils ont voulu défendre un ami, leur famille, de la racaille, tués parce qu ils étaient juifs, catholiques, blancs ... nous ne les oublions pas.
espérons que ça aille au peno pour que la racaille de liverpool espère jusqu’à la fin. villareal en final
hey on me dis meme pas que se présente aux legislatives vs la racaille!! mais forza bruno vas y! racailles fora!!
oh la racaille
une bonne electrice de melenchon. #racaille
base bbq et hawaïenne même racaille
le match incroyable on pisse sur la racaille anglaise
ta geule sale racaille puante.
merci de dire la vérité mr zemmour! vive la france. la racaille islamo gauchiste n’est plus crédible.
moi je les déteste cette équipe de racaille
la noblesse d'un acte particulier est la réaction des gens. voici, par exemple, une opération spéciale sur le territoire du donbass. dès les premiers jours du début des mesures d'éradication de la racaille de bandera, des centaines de milliers de volontaires de toute la russie
la racaille de anfield sa dégage!
surtout en faisant ce genre de pub! les médias en feront j’espère leurs choux gras histoire de bien faire peur à la population de venisseux afin d’essayer de contrer cette racaille. sinon ils vont se sentir tout-puissant et là ça craint vraiment si cette passe
tu maîtrises juste les mots, et t'es le plus grand hôpital d'afrique, racaille
mais j’ai pas dit sale arabe tes con je troll sale blanc
attention wauquiez vas bientôt parler de grand remplacement ...
oh mais il est complètement obsédé par le fameux grand remplacement(qui n'existe pas ) ... toutes les semaines, il me notifie en m'envoyant des tweets de alors que je ne suis pas ce compte. je ne sais pas ce qu'il a avec moi ...
les gens qui utilise encore le terme beur me dégoûte obligé ils se lavent pas
voilà la france de cette merde de macron et hollande macron qui s'occupe de poutine alors que la france est en guerre contre les ses racaille qui viennent en france pour le pognon et le crack même pas capable de faire le ménage et veut s'occuper de poutine mdr
exactement .. l'algérie n'est pas un vrai pays .... c'est une propriété privée géré par une racaille franco-algerieniste le régime colonial nazi algerien est un serpent dont la tête est en france .... alors il faut couper la tête du serpent quoi qu'il en coûtera#lalgérienismetue
rulli: brigand menteur manipulateur tricheur racaille
on entend plus la racaille de liga mdrrrrr
fuck la racaille anglaise sauf city mes bb
on va mettre fin au règne de la racaille anglaise
objection, je ne t'ai pas ban. on a demandé en live de ne pas parler du leak, ce que tu as malheureusement réalisé. suite à cela, la modération ( exemplaire big up à eux ) a banni sans sommation la racaille que tu représentais sur le tchat fais une demande d'unban et ça ira bro.
blue ou flora n’en déplaise à la racaille qui dise stella
voilà la racaille espagnol ça dégage
racaille rouge
une fois de plus, on voit de quel côté de trouve la racaille! #islamogauchisme
j’arrive a la caisse on me dit tu payes cash ou la direct??? nan vraiment les bledard
taha bouhafs qualifie la syndicaliste policière linda kebbab d 'arabe de service sur twitter. à la suite d'une plainte de celle-ci, il est condamné le 28 septembre 2021 pour le délit d'injure publique à raison de l'origine à une amende de 1 500 €, outre des dommages-intérêts
des valeurs que le contraire. mariée ou pas, chinois, français, arabe, turc les hommes en grande partie vous êtes tous attirée par le corps d’une femme et parfois vous êtes près à vous plier en 4 pour l’avoir une nuit.
la précarité des jeunes ça date ... et la gauche n'a pas à avoir honte de vouloir sortir les gens de la précarité. pas ton soucis, toi ta préoccupation c'est le grand remplacement c'est ça? vous êtes drôles les gars. comment inventer des concepts pour ne pas faire de politique
le grand remplacement bientôt un français issu du l'immigration du continent africain le seraj'ai honte à la france
il n’est pas question ici de grand remplacement, il faut arrêter de sortir ça à chaque fois que qqun tient un argument qui ne va pas dans votre sens. je tiens cette même position pour n’importe quel signe religieux
les mêmes méthodes donc qui permettent aux sociologues sus-mentionnés d'affirmer que le grand remplacement est un fantasme. no thanks. moi je veux que l'examen soit conçu et rédigé par renaud camus, ou rien.
le grand remplacement cité à maintes reprises par eric zemmour est une théorie complotiste, xénophobe et raciste. c'est un fait. ensuite vous pouvez enrober cela comme vous voulez et vous voiler la face si vous le souhaitez.
oui ce n'est pas un grand remplacement, c'est une colonisation.
bahaha grand remplacement de votre ennui ce soir ig
la lozère, on est pas encore trop touché par le grand remplacement mais on commence à y voir quelques traces. nous avons besoin de reconquête avant qu il ne soit trop tard
mais non le grand remplacement n existe pas à dit le melanch et sa clique d incompétents, il fait l obliger à vivre devant la mosquée de cette ville les fenêtres ouvertes nuit et jours ce pauvre anti français
aller ça degage dehors la racaille espagnole
une fois de plus, on voit de quel côté se trouve la racaille! #islamogauchisme
les gens qui pensent qu vos êtes dangereux sont des imbéciles certains ( humains ) la racaille vous ont battu maltraité pour vous rendre méchant je vous connais vous êtes adorable câlins rt souhaiter
villareal je vous aime bien mais vous nous aurez fait un tottenham en final. pour la beauté du football, liverpool doit passer pour soit nous donner une finale d’anthologie contre city, soit éteindre la racaille au stade de france.
la racaille sous marine ça dégage
la racaille catalane a préféré prendre ferlan torres que luis diaz donc mdrrrr
ils sont occupés dans les spaces pour lécher leur 7ouma maghrébine ils prennent la peine de leur répondre et participer à des spaces avec eux et debater avec eux qd c des marocains du maroc bledard ils vont juste les bloquer sans raison particulière
en juin 2020, taha bouhafs qualifie la syndicaliste policière linda kebbab d 'arabe de service sur twitter. à la suite d'une plainte de celle-ci, il est condamné le 28 septembre 2021 pour le délit d'injure publique à raison de l'origine à une amende de 1 500 €,
en juin 2020, taha bouhafs qualifie la syndicaliste policière linda kebbab d 'arabe de service sur twitter. à la suite d'une plainte de celle-ci, il est condamné le 28 septembre 2021 pour le délit d'injure publique à raison de l'origine à une amende de 1 500 €
sale noir ou sale arabe littéralement c pas des insultes. mais c jamais utilisé de manière melioratif
j’exerce ( comme bénévole ) une fonction ( honorifique ) dans un institut arabe d’excellence. vous vendez ( fort cher ) aux gogos français ( dont vous flattez le racisme ) la rhétorique qu’une junte criminelle exporte pour discréditer ses opposants. faut pas tout confondre!
ya plus de grand remplacement alors? mdrr ah lala tout ça pour des voix a l'extrême droite c'est grave
grand remplacement.
même le rn ne veux plus de lui, il ne lui reste plus qu'à manger des rillettes pour se consoler. ciao décidément tu avais raison c'est le grand remplacement ..
on.y est .. au grand remplacement!!
kesta a faire le philosophe mgl mdrrr t’es un beur qui écoute du naps
la beur de service de ne semble savoir faire que des jolis phrases et des commémorations. envoyons-là sur les roses fanées du p que a enterré dès 2012 avec #macronmenteur comme secrétaire de l'élysée
sur ce son y’a absolument que des blancs qui disent le mot beur alors qu’ils sont même pas un peu arabe et on est sensé rien dire et rien faire?
ferme ta gueule les autres commus nous pissent dessus quand on a le dos tourné et toi tu va faire la beur de service a leur ramener des gateaux tu nous parle de partage arrete de faire genre tu comprend pas harkiya
ta pp vient d’où
que le régime colonial nazi algerien paye un jour .... et que toute la racaille franco-algerieniste du régime terroriste algerien sera affichée sur la place publique vive la #kabylie libre et indépendante ... vivement l1 #numidie ... et vivement #thamazgha on oubliera jamais
la racaille islamo gauchiste, celle qui casse des vitrines du flic et du pompier, est fière d'entrainer les cocos dans sa dérive mortifère.
demain la racaille madrilène sera remis a sa place
si ils peuvent empêcher la racaille citizen de prendre leur première c1 encore une fois on achète tous les jours
bonne heure pour sprinter
ça a voulu faire passer villareal pour un bon club afin de rendre crédible les deux buts de cr .. dehors la racaille!
faut abattre cette racaille red
wa liverpool si sadio mané marque il l’encense juste dial si leineine par contre la racaille catalane s’il n’ajoute pas bo à leur tweet il meurt nopalou leine
c'est pour ça que la racaille craint le rachat de twitter par elon musk. s'ils ne peuvent plus bannir en signalant ils devront argumenter
xptdrr il mérite pas mais tantouze que la racaille ne le gagne pas ça me va.
le policier et soutien d'éric zemmour bruno attal affrontera la racaille insoumise de chez mélenchon taha bouafs aux législatives. dans un monde normal, le policier fait 100 ...
dehors la racaille espagnole.
merci liverpool’s vous êtes en mission pour éliminé la racaille madrinul merci
bcp de problèmes urinaires chez la racaille.
mané qui dirbles le gardien trop facile, racaille de villareal dehors ils affrontent un grand d'europe pas alaves
tiens, le mec en photo avait traité un maghrébin encarté au fn d'arabe de service. aujourd'hui, quand dit la même chose, il est un dangereux délinquant. qui soutient l'esprit charlie vraiment?
s'il fallait réfléchir ainsi, lrem n aurait plus qu'1/4 de ses députés. par ailleurs ... sulfureux ... arabe de service c est une vieille expression de charlie hebdo pr designer quelqu un qui se sert de ses origines pr avoir des propos racistes. c est pas non plus une dinguerie.
on n'a pas besoin de s'abaisser à diffamer, vos états de service à #lfi sont suffisamment parlants, par contre, vous diffamez par ce tweet, inversion des valeurs, une fois de plus!
pk elle a ps dis les noirs ils aiment trop le maghribia ils veulent pas epouser des akhawat de chez eux? sale noir / arabe est une insulte, sale n’en est pas une, noir / arabe non pluskhel pr designer les gens ça l’est.
le grand remplacement est là.
c est pas une question de grand remplacement mais de piété pendant que le christianisme a disparu au profit d un athéisme intégriste l islam lui ne cesse de briller et de se développer
le grand remplacement est une réalité!
zemmour attal le grand remplacement
il y a bien un remplacement, grand ou très grand ... ils ont réussi à faire d'un pays développé hier un pays sous développé aujourd'hui.
bah le grand remplacement ça à un coup, la moitié des gens qui vienne touche des alloc pour info, quand on dit qu’on supprime ça pour le mettre autre pars, y a un sens, on sort pas de l’argent en claquant des doigts nous
vous n’y croyez pas au grand remplacement? eh ben, on y est bien et bien profond!!
grosse kehba de serpillere va bloque moi ta mere la pute elle a cru j’etai un beur acculturés gneugneu t’as pas mis les pieds en algerie tchounyimek va
bouge le mot beur de ta bouche aussi
on va attendre la soirée du bougnoul demain
mdr on a le choix entre un teubé qui rêve de flinguer tout ce qui bouge et un autre teubé qui fait la racaille sur twitter courage.
allez liverpool faut aller au bout, joué toutes les compétitions a fond le quadruplé serait historique!! dehors la racaille espagnol ( je sais que quoi qu'il arrive kb9 me fera mal au coeur )
euh, en fait non. je l'insulterais si c'était une racaille, qu'il insultait la france, la police et les pompiers, ou qu'il était dans une logique communautariste et de sécession avec la france. ce n'est pas le cas.
city demain svp faites le taff sortez la racaille madrilène sortez moi ce club de mafieux
payet objectivement y’en a marre du sapeur congolais et de la racaille polonaise
demain on conspi sur la racaille
la racaille allemande aussi
je suis heureux au contraire, la racaille espagnole est éliminée mdrrr
fuck la racaille espagnole
demain nous allons donnez à une leçons à la racaille guardiola et son équipe qui pue le pétrole, comment sa lyon, monaco l’ont fais est pas nous
on attend ce genre de perf contre la racaille spurs
la racaille marseillaise a besoin de faire ça pour gagner face à l'ogre feyernood ptdr
sadio on va prier fort pour la finale. que ce soit la racaille mancunienne ou les bots madrilènes détruis les sadio
aller manger votre pelouse là racaille espagnole
en présence de tous les poursuivis, les mis en examens et les #condamnés #lrem, la pire racaille #néopétainiste et #antirepublicaine du #macronisme
bon mtn klopp doit éradiquer la racaille
réel on veut pas de la racaille citizen
la racaille s’exprime aussi de la sorte ..
racaille algéroise mais à paris mineur isolé??!!! quelle honte pour les algériens intégrés et aimant la france merci l’ue de nous imposer cela
une raclure d'évry, un vrai caméléon politique, une racaille occultiste de bas étage! comme chantait dutronc dans l'opportuniste je suis pour le communisme, je suis pour le socialisme, et pour le capitalisme, parce que je suis opportuniste, je retourne sa veste toujours du bon côté
vu que vous parlez d’un policier avec des positions radicales, pourquoi ne pas dire qu’en face de lui c’est une racaille qui se présente!!!
pas parler des mères racaille
trent c'est vraiment un fumié! avec la sélection anglaise c'est frent mais avec ce club de racaille c'est un autre joueur
une racaille de merde!
rouge pour capoue allez adios les nullos dehors la racaille espagnole ahahah let’s gooooo
des fois je sais pas si c’est moi qui m’exprime mal ou que j’ai une capacité d’entendements supérieur aux autres! y’a personne qui me comprends wesh
georges moustaki le métèquehttps://t.co / pu2evtn3q4
#tahabouhafs qui traite d’arabe de service, ne représenterait-il pas la diversité?
arabe c ps une insulte, sale c pas une insulte. sale arabe c une insulte.
la #faf n'a pas osé publier une condamnation de l'article camerounais, lisible au cameroun ( en français ), mais seulement en arabe. l'algérie courbe l'échine en connaissance de cause.
bah sa langue maternelle c’est le français hein et puis il est kabyle si ça se trouve sa famille ne parle pas arabe
ah parce qu'on paie des impôts à l'europe pour célébrer l'islamisme ..... le grand remplacement est en marche
le grand remplacement n'existe pas, sauf si c'est pour s'en réjouir! les gauchistes parlent de créolisation, mais bon, comme ils se réjouissent que le peuple français autochtone soit dilué ça passe.
la dernière fois que j’ai entendu un peuple parler de grand remplacement juif, je crois que ça c’est mal passé. un peu de respect.
a la base tu parlais pas du grand remplacement de la population blanche aux usa?
on pense aussi à molenbeek, et on nous rabâche qu'il n'y a pas de grand remplacement? un jour, les politiques, les médias devront être responsables et bien coupables d'avoir fait le nécessaire pour détruire la france, la culture, l'histoire et surtout la cohésion de notre nation!
quel grand remplacement? de quoi parlez-vous, voyons?
merci de valider le grand remplacement.
un gros compte d'extrême droite a tweeté un truc sur le grand remplacement qui serait au peuple ce que le fordisme est a l'industrie. je dois être un peu con, mais je n'ai tjs pas compris ...
un sentiment de grand remplacement-causeur par la participation massive au rassemblement dont j’ai été témoin, par la séparation des sexes dans le stade par l’accoutrement vestimentaire religieux. les #femmes supportent ça?
et après le grand remplacement n’existe pas. lol.
le grand remplacement est au peuple ce que le fordisme est à l'industrie.
ni l'une ni l'autre. le grand remplacement n'existe pas donc à partir de là ... il n'y a logiquement pas de grand remplaçante ni de grand remplacée.
j’ai encore traversé la france aujourd’hui pour aller travailler, et bien je peux vous dire que le grand remplacement est une théorie conspirationniste d’extrême-droite! ces gens sont des nombreux touristes qui visitent notre pays n’en déplaise aux fachos
ça c’est l’autre grand remplacement
probablement des militants d'extrême droite déguisés en musulmanes pour perpétuer le mythe du grand remplacement
son avocat qui parle de la théorie du grand remplacement?
c’est plutôt toi qui chouine ici ma puce, ce n’est pas du ressort des méchants noirs arabes ou asiatiques si certains français sont des brêles dans certains domaines. et puis compliqué ta théorie du grand remplacement: des français remplacent des français?
on dirai les beur qui snap que quand ya leurs entrée, plat, dessert
après tu fait comme tu veux hein je suis pas ton père mais c’est avec votre mentalité que la femes magrehbine serz insulte de beur ect .. toi même tu sais on est plus à l’époque où les femmes était respecté et marié juste pour leur comportement et pudeur
latata m’a traité de bougnoul et la vie en rose est littéralement mon pire cauchemar
lo celso, je ne veux même pas développer entre le foot et la pécoritude qui rentre dans l'esprit des méga super connards! la se paye des g, et surtout la sienne far entre le bougnoul et le pécore, il n'y a aucun gène! #eds
on a calme la racaille espagnole
c'est une blague j'espère! vous osez demander de voter alors que vous savez que cette saison benzema est au dessus des etres humains mortels demain il va montrer a la racaille pétrolière de city c'est qui le meilleur joueur du monde
mdr on a le choix entre un teubé qui rêve de flinguer tout ce qui bouge et un autre teubé qui fait la racaille sur twitter courage les venissians
ces images ne me font ni chaud ni froid. j'y vois 2 bandes de racailles s'affronter. je n'oublie pas ce que la racaille en bleu à fait aux gilets jaunes et autres manifestants. et pour couronner le tout ils protègent nos tyrans.
city est en mission pour sauver le foot dans un premier temps faut éliminé la racaille madrilène après faut empêcher liverpool de prendre la 7eme
l'argument bien botola bien bledard
ah bon bah ça va alors. du coup on peut dire arabe de service à tout va? allez je me lance #guarrido hispagouin de service! #obono noir de service. on continue? taha cautionnait le négre de maison je peux? ah non c’est vrai y a que lui qui peut
celui qui parle d'arabe de service?
le grand remplacement qui n’existait pas.
tu as raison. bock côté, qui est un chantre de la théorie fasciste du grand remplacement ne doit pas être pour l'avortement des québécouèzes de ( dite ) souche.
grand remplacement en cours de téléchargement
les anglais qui viennent en france, c'est du grand remplacement aussi. alors pourquoi quand c'est un marocain ou un algérien ou un sénégalais, ça pose problème? il y a des connards dans toutes les communautés, peu importe leur religion ou leur couleur de peau ou leur origine.
beur, orange beubeu c’est une ethnie
et toi andy toujours en chaleur?? hein le raton laveur! malence
man city va éliminé la racaille demain
l'islam te hante tellement, tu es obligé de sortir un mot en rapport avec, moi la racaille dont je te parle a été condamnée plusieurs fois par la justice et prône une théorie raciste qui a abouti a un acte terroriste
social et écologique?? lolfin de la blague. les fachos rouges et bruns sont les mêmes. la racaille agressive et violente est la même
city doit juste faire son taff face à la racaille madrilène et le balon d’or sera africain inshaallah!
l'op d'evangelion n'en déplaise à la racaille
pour une fois remercie poutine perdant ou gagnent toujours tribunes libre pour une racaille déjà condamné pour racismes constat amère
on fait confiance à liverpool pour écrasé la racaille madrilène ou cityzen quoi qu'il arrive
mdr cela dit #maneballondor inchaallah n'en déplaise à la racaille
t'es complètement fou nathan. tu te permets de publier un tweet en soutient à un mec qui souhaite la destruction totale de l'état d'israël. du jourdain à la mer proclamait ce racaille. quelle honte.
je continuerai coûte que coûte n’en déplaise à la racaille positivé qui me veut du bien
je compte pas dormir tantouze que city sortira pas cette racaille madrilène
le regard pour éliminer la racaille citizen demain ...
ce soir, je proclame l’unité ultime derrière le très grand réal madrid. afin de garantir la paix de l’humanité, la racaille no ldc more money expert du terrorisme et du trafic des mineurs appelé manchester pussy ne doit pas passer. hala madrid y nada mas.
macron est fasciné par la racaille
je croyais que le blédard était algérien et né en algérie.
donc si je conclus, vous policier, vous préférez bouhafs à attal? alors que le 1er à insulté votre collègue d'arabe de service? parce que vous dites que venissieux n'a pas besoin de ça? alors que dans cette ville c'est une zone de non droit?
ministre des bonne moeurs: la force tranquille ministre des affaires étrangères: étranger = arabe ministre de l’éducation: le mathématicien
imo: le real face aux grandes équipes sait juste se faire dominer sur 80min et avoir quelques bonnes actions qui rentre. carlos a détruit ce club. le grand remplacement également, la moitié de l'équipe c'est des renois / rebeu bizarrehttps://t.co/ywtlioxmr0
alors je prie pour ce fameux grand remplacement rien que pour vous voir chouiner vous et votre fantasme sérieux
ce stanislas le satan ne sait parler que de musulman immigration, grand remplacement!!!il a fait des études ce con ou juste le biberon qui a été empoisonné?
beur ça veut juste dire femme maghrébine en vrai y’a r
tg beur
vraiment la c'est une enorme perf, si on passe même si j'espère, vous devez détruire la racaille cityzens pitié
demain on va aller botter le real et aller chercher la racaille de liverpool
victimisation et la racaille une longue histoire
un homme d’honneur face à une racaille islamiste et anti-sémite
inadmissible, il faut charger dans le tas, puis soutenir les fonctionnaires de police!a force, la racaille se soumettra
vas-y t’es un bledard ptdrrrr
il n'y a pas plus aveugle que celui qui refuse la lumière, le grand remplacement les français le subissent déjà tous les jours et
ce n'est pas vous qui parliez du délire de concernant le grand remplacement?? j'espère que vous avez prévu les salles de prières et les repas hallal dans vos locaux. ça arrivera plus vite que vous ne l'imaginez. et vous crierez on l'avait toujours dit
remplacer = etre mis, se mettre à la place de quelqu'un. on ne remplace donc, que quelqu'un ou quelque chose qui n'est plus présent. dans cette théorie ( devenue sectaire ) qu'est le grand remplacement, qui remplace qui, par quels moyens et où vont les soi-disant remplacés?
oui, il y aura les pudiques et les autres les pute. le grand remplacement en marche ...
mais le bword c’est bougnoul ou beur?? #melexpliquetoiracisteva
#melexpliquetoiracisteva manquerait plus quelle dise beur ça sera la fin
on bouffera halal ... toujours aussi gras mais bien vu, on se placera pour pécho de la beur ...
si tu mens
pour la enieme fois sur ce réseaux il n’y a pas de blm en france, par contre par exemple comme bougnoul ou nez gros, là ça attrait à une histoire plus proche de nous, faut arrêter de se projeter sur des situations qui ne sont pas les nôtres.
triplé de benzema contre la racaille citizens demain
vinicius s’il te plaît mon grand envoi la racaille cityzens au garage
vivement que city élimine la racaille madrilène.
faire la promotion de la racaille qu’est l’extrême droite pour une sombre raison électorale, en effet ça n’apportera rien de bon.
madrid va corriger la racaille anglaise
pas plus que le grand remplacement et le dahu et le yeti
taha bouhafs n’est pas raciste mais n’a rien trouvé de mieux que d’insulter d’arabe de service une personne d’origine maghrébine ayant refusé de se soumettre au clientélisme de la gauche puisque pour lui, quand on est de couleur on doit forcément voter mélenchon.
arabe de service pute blanche dire à un juif qu'il va rater les petits fours au crif .... de mémoire, jamais vubde tels propos depuis un moment. attention, je ne dédouane pas le rn, mais là c'est violent et j'en passe de ses sorties à ce jeune con.
qui diffame? qui traite de batârd un président de la république? qui traite les femmes de pute blanches, d'arabe de serviceles fielleux insoumis portent la haine et le verbe hautvous êtes indignes
oui oui on oublie pas que t’as sous-entendu que j’étais une sale arabe tt à l’heure
de quoi tu parles sale n*gre, il y’a moins d’un siècle on vous vendait par lots de 10 et on vous cstrait sale fils d’esclaves. d’autant plus que tu viens d’un pays dominé par les arabo-berbère où les noirs sont encore vu comme des sous-hommes xd
le grand remplacement c'est nous
voici à quoi ressemble la france en 2022 et on va encore vous dire que le grand remplacement est un fantasme
le grand remplacement comme on l’aime
bravo et merci à tous ceux qui ont le courage de continuer le combat. le grand remplacement est la réalité et un outil au service des mondialistes. ceux qui le contestent sont leur suppôts. ils le font sciemment et sont donc des traîtres à la nation.
ne confondez pas, le grand remplacement c 'est le phénomène démographiques qui fait remplacer un peuple par un autre. je crois à l assimilation à la française. pour finir, ma fille aura les valeurs de la france et ne devrait pas avoir d enfant avec un homme non assimilé
tu va me saucer jai dis bougnoul
il est francais quand vs voyez vos interets et sil etait une racaille il serait d'origine senegalaise on connait la zik
liverpool en finale, maintenant tous derrière nueve demain pour sortir la racaille mancunienne
, on comprend que la racaille n'a pas besoin d'une sérénité, de la discipline, c'est embêtant pour ce genre.les hoes conscients aiment les tweets pareils surtout ceux de car il approfondit son raisonnement
il est vrai que la police en france est dure, je constate la racaille du 1er mai où il y a saccage et plus disons qu’ils ne l’ont pas facile, je vois des articles de vos journaux indiquant que la police ne peut pas allez dans certaines cités ou cartier ya un problème.
c'est bien de crier au loup, cela aurait été mieux les 10 et 24 avril d'élire quelqu'un qui aurait eu le courage de donner les moyens à la police et à la justice de se débarrasser de cette racaille! vous avez tout fait sur les plateaux tv pour que perdure macron et sa macronie.
t’as donc voter pour la racaille islamogauchiste, il est donc certain que t’en fais parti quand à éric, t’es donc devenu un collabo des islamistes! mon pauvre éric! tes ancêtres doivent se retourner dans leur tombe
menthe. n’en déplaise à la racaille qui préfère le truc rouge là
une racaille de plus en politique et en plus un islamiste radical ... pauvre france avec des candidats de ce type. la france des islamistes. une petite enquête de mediapart ... que je suis bête c'est l'organe de propagande du salafiste melenchon.
excusez-moi maître collard, il s’agit d’un quartier où vous ne rencontrez que des suédois c’est le fief de la racaille ..
en tout cas on aura besoin de lui demain contre la racaille pétrolière citizen
france insoumise racaille la république en marche voleur et que de la racailles en fait buvez-vous la chatte ensemble
avec ma gueule de métèque, de juif errant, de pâtre grecet mes cheveux aux quatre vents, avec mes yeux tout délavésqui me donnent l’air de rêver, moi qui ne rêve plus souvent.
quand tu es musulman en #france, tu as 3 choix :* fait toi invisible.*être arabe de service comme sonia mabrouk ... *soit libre ( taha bouhafs ), mais prépare toi aux attaques des racistes de tous bords.
oui mais chez les extrémistes de gauche traiter quelqu'un: d'arabe de service, c'est un compliment alors ça passe!
en effet, arabe de service est une expression qui ne plait pas à certaines belles personnes. lfi, c'est la france indigéniste. #legislative2022
arabe de service selon un tweet du grand taha bouhafs
comme si traiter une femme d'arabe de service ou de pute blanche pouvait être assimilée à du racisme ou à du sexisme ... qui oserait dire qu'insulter des gens de la sorte puisse être raciste et sexiste? qui à part des fachos d'extrême droite? l'inversion de valeurs selon lfi
mais espèce de sale bouffon les femmes doivent être voilée pour prier et en quoi ça te dérange dans tous les cas??
savais tu que la théorie du grand remplacement est un complot d’extrême droite?
sinon la nouvelle maire noire, gordon et catwoman lightskin? vive le grand remplacement
je croyais que le grand remplacement n’était qu’une vision de l’esprit malade de fachos?
grand remplacement, toujours une fake?
voilà la réponse en image, les carottes sont cuites. le grand remplacement est bien commencé. et toutes ces couilles molles de politique que l’on a depuis 30/40 ans, ont laissé faire et cautionné!!!
en + il est debile à moitié il arrive à faire amalgame religion-&gt;population et grand remplacement-&gt; genocide
arrête de te comporter comme une beur
vous êtes pas noirs fermez la c’est quoi ce merdier quand on parlera du mot beur faudra revenir #melexpliquetoiracisteva
elle a tout les clichés de la beur
brf je défend aucun noir insultant nos soeur arabe ou maghrébine et je défend aucun arabe insultant nos frr ou soeur noir les deux ddgt autant mais quand ici une arabe défend le racismes ou la généralisation des noir elle et traiter de beur ou bandeuse de khel mdr
pcq on est des sal bougnoul
fidèle à la haine des fdo, de l’islamisme radical, le chaos, la racaille rendez l’argent avec garrido
dans vos rêves. on en veut pas de votre daube. vous êtes le chaos et la racaille.
ce qui serait bien c'est un bayrouexit, un parasitexit, un macronexit, bref d'être débarrassé de cette racaille de politicards.
ben voyons. le jour ou vous aurez des soucis avec de la racaille vous serez heureux de voir les forces de l'ordre vous aider
eh faites le descendre ce sale arabe là, il parle plus que les noirs! #melexpliquetoiracisteva
c'est pour ça que c'est un grand remplacement. s'ils gardaient leur condition d'étrangers ce ne serait pas un remplacement mais une cohabitation. le gr c'est le droit du sol plus encore que l'immigration ou la dénatalité des blancs.
les tribunaux islamiques au royaume-uni, un chef de village africain à toulouse ...... mais il n'y a pas de grand remplacement, hein!
dédicace à tout ceux qui pense que le grand remplacement est une théorie complotiste d'extrême droite
et ca soulève un problème, ce n'est pas une religion française ca comme le christiannisme, et de ce que je sache personne ne souhaite le nouvel an chinois ( religion shinto ) publiquement en france; on ne remarquerait pas le grand remplacement? il suffit de voir les banlieues.
et alors pck elle fait pas de space ça va l’insulter de beur?? mais tozz #melexpliquetoiracisteva
oh la beur
depuis qu’ils ont atomisé la racaille ils parlent plus allemand
sauf que nous on leur impose pas nos musse et de plus tu vois toi un blanc arriver en affrique jouer les racaille moi perso je vois pas sa et dans tous les cas on et en france sois tu t assimile sois tu te casse vien pas cher moi m imposer tes regles
le panier bleu une arnaque d’la gang a fizguibon dubé pis sa femme pis la racaille a legeault
éliminer la racaille: c’est ça le thème
marre de cette racaille
allez votez battez cette racaille svp
tiens vous progressez vous utilisez petites frappes et non plus racaille qui en disait long sur vous et vos misérables petites jeunes cryoto anti musulman.
me suis levé à 8h ce matin coco, mais on va lutter pour voir la racaille ja se faire ouvrir en deux
quel courage et volonté de faire dégager cette racaille qui pille la france. merci d'exister. que beaucoup d'autres avocats de votre trempe vous épaulent.
je veux bien croire qu'elle existe pour ceux qui font le mal. mais je serais triste que des innocents soient condamnés eux aussi simplement pour avoir fait confiance à de la racaille ( toujours ici selon la religion chrétienne ).
elle est belle la france de mr macron! les zones de non droit! stop nos forces de l’ordres ne sont pas des punching-ball! stop à la racaille dans nos rues! le 12/19 juin voter la seul force d’opposition!
f * * * de p * * * c'est toi? on te cherchais partout! tu pars pas en afgha bledard?
est ce qu’elle vaut la vôtre de collusion avec l’ambassadeur informel des talibans en france? ou de collusion avec tout ce que les frères musulman comptent d’arabe de service chez genre #bouhafs? sans rancune maître.
taha bouhafs, je cite l’arabe de service, je continue .. quand il traite femme blanche de pute! c’est quand même bien qui a investit ce genre de personnage raciste, violent, ordurier vous vouliez une preuve de l’appel à la violence, la voila!
2/ arabe de service ça veut juste dire harki ou traitre. c'est juste une déformation de l'insulte de nègre de maison inventé par malcom x pour désigner ceux qui trahissent leur origine.
j'aime beaucoup le principe mais :1. le site n'est qu'en français et anglais, pourquoi pas en arabe? alors que la majorité des musulman le sont.2. net angels j'adore le concept mais y a qu'une email? pas de réseaux sociaux où échanger en direct ou un système de tchat?
apparemment #ruquier nous a pendu que la pire spécimen après #zemmour et son grand remplacement voilà cet ignoble insoumis qui veut nous instaurer un permis de vote
le grand remplacement est en marche!
le grand remplacement? mais ça n'existe pas. il y a juste à regarder dehors. vous ne verrez que des français autochtones.
d’après la criminalité n’existe pas tout comme le grand remplacement une carte vaut mille mots
le grand remplacement n'existe pas non plus rue doudeauville à paris, n'allez surtout pas vérifier sur google maps en street view. tout va bien en france ...
je m'en fous de taha bouhafs, c'est pas quelqu'un que j'apprécie particulièrement mais ça me fait proprement halluciner que le mec se fasse traiter de raciste depuis des jours alors que zemmour pouvait vomir son grand remplacement sans que ça lui pose le moindre problème.
êtes-vous d'accord que la grèce actuelle a subi de nombreux bouleversements démographiques depuis la grèce ancienne ( empire romain, empire macedonien, empire ottoman ) au point que l'on peut véritablement parler d'un grand remplacement de population?
mais non, le grand remplacement n’existe pas ... ce que vous voyez ici est une illusion, une hallucination, que dis-je c'est un sentiment de remplacement ...
le grand remplacement est déjà implanté, le pire reste à venir. quel malheur!!!
vous avez en partie raison. sauf que cela est tout de même un grand remplacement.
le grand-remplacement est bien entamé, le rn n'est pas encore sorti du périmètre de sécurité qui l'entoure. a la campagne on est encore en europe mais dans les métropoles ..... le rn est faible ds ttes les métropoles
j'ai littéralement utilisé bahahahahahahahaj par rapport au fait que la personne trouvait ça drôle d'écrire beur, t'essaies de saucer qui gros(se ) trimard(e )?
bah c’est une beur y’a rien et je le pense mais je m’excuse d’avoir généralisé
c’est ta mère la beur
comment ça beur?????
beur n’est pas égal au nword enft. rentrez ça dans votre crâne
beur et bougnoul c'est juste des mots
manifestations du 1er-mai: qui est la femme qui a agressé un sapeur-pompier? rien à foutre c'est une racaille! bientôt les médias vont lui donner des fleurs et l'invité sur les plateaux se télé, à force de la mettre en avant. tout cela pour quelques coups sur un casque.
tout a fait d'accord. la vrai #racaille ce sont ces politiques qui abusent de leur pouvoir pour leur profit: thierry solene,, ....
le grand remplacement est le crime contre l’humanité du xxie siècle.
je me suis fait le même genre de réflexion concernant le grand remplacement après avoir vu la planète des singes, fascinant
t’a toujours un comportement te beur change si veux ente au paradis un jour ma soeur
je m’excuse d’avoir généralisé après elle c’est une beur j’y peux rien
mon chat il agit comme tout sauf un chat mdrr parfois on dirait un chien, d'autres un raton laveur ou même un opossum
ce n’est pas un service de renseignement qu’il faut pour éradiquer la racaille islamo-melenchoniste mais un bon régiment de snipers
il se sont croisés dans le film z, et brook n'avait pas du tout l'air de le connaître mdrr
on compte sur vous pour dégager la racaille en finale ..
ptn je taffe demain matin mais y’a memphis contre la racaille de golden state
j’ai anagrammé en 11 lettres j’ai trouvé: une racaille.
ahah, la belle réplique comme toi. #racaille.
mdr la racaille pleure même quand elle joue pas, je comprendrai jamais ça
aucune haine envers toi même si tu soutiens la racaille belgo-néerlandaise
pep on veut te voir aller en finale tu le mérites fais pas le con ce soir élimine moi la racaille madrilène
arrête t'es un bledard tu t'en vante toi mmen plus tu viens en babouches au lycée ptdrr
pcq t'es le plus gros bledard que je connaisse et je sais cque tu vas faire aux immigrés sale raciste
pas à moi frr .. ton côté bledard a pris le dessus
qu'est ce qu'il veut le bledard à part rtw comme un idiot?
traiter une femme d'arabe de service, c'est la manière de dire bonjour dans votre monde de gens tolérants?
zemmour a raison sur le grand remplacement, le meilleur exemple c'est l'equipe de france de football.
bah après si le destin de la france c'est le déclin, si l'identité française est en train de disparaitre, si le grand remplacement est déjà très avancé et que personne ne fait rien. a ce moment là faut se battre pour la race et les idées que de défendre la nouvelle france
nous mener à la ruine c 'est son objectif premier, la guerre civile son deuxième. le grand remplacement le troisième.
leurs persécution et d'autres problèmes dans leur histoire. donc la oui ça se rapprocherait d'un grand remplacement sauf que par rapport au sujet de base, les hébreux etait typé arabe. ça se voit encore aujourd'hui malgré les mélanges ethnique.
pfff serena qui s'habille comme les galopolisiennes. le grand remplacement est en marche
si caron était cohérent il serait contre le grand remplacement.
d’après la criminalité n’existe pas tout comme le grand remplacement 2 cartes valent mille mots
alors dans ce cas pourquoi tu vis en france?? la mondialisation c'est le lien avec des pays qui apportent une culture riche et des liens forts, pas le grand remplacement
la victoire de bouhafs est acquise car le grand remplacement est quasi acté. jamais il n'aurait gagné en france. moi j'ai hâte de le voir à l'assemblée, il va ridiculiser son propre parti.
j’étais l’hôte lol mais le space était pas censé être comme ça donc venir me reprocher d’avoir fais le space c bien culotté jusqu’à venir m’insulter de beur en prv?? éduquez vous bande de fous #melexpliquetoiracisteva
dans ta bouche islamo-guauchisme sonne comme bougnoul f2p.
on compte sur vous pour éliminer la racaille madrilène
vous en avez assez de cette bande racaille? bah on va vous en débarassez
déjà city va éliminé la racaille après ça faut vraiment oublier le ballon d’or merci
ta surtout trahit ta personnalité! a savoir de la racaille!
toi t'as rien compris au fonctionnement de la faune et la flore marine. elle s'adapte et une épave ou une nouvelle roche fusse du béton c'est toujours bon pour la biodiversité. ou alors tu viens juste défendre la racaille macron en attaquant à côté de la cible ...
dédé ils votent pour la racaille ils mangent tous avec ça depuis longtemps ils faut pas rêver regarde les votes pour le marabout mélenchon
mdrrr nan en vrai tantouze que la racaille madrilène ne touche pas le trophée ça me va
tu es vraiment une racaille.
on n en veut plus de cette merde de racaille
pourquoi tu as enlever tes photos de toi?? j’ai kiffer celle où t’étais jeune bug racaille avec clope et vodka et le musulman reconverti que tu es devenu respect bsartek hahahah y selmek mais j’ai pas retiré les photo frero
j’sais pas si c’est un bledard ou un nazi zbi
t'es même plus un bledard tu t'es trop occidentalisé.
c'est quoi qui est raciste là dedans? arabe ou de service? linda kebbab n'est pas une arabe de service selon vous? elle utilise pas ses origines maghrébines pour légitimer et servir les idées d'extrême droite? réponse: si.
il m’insulte de sale arabe en voc et il a chaud quand j’lui dit que je vais sortir les clips. je suis pas là pour afficher mais sah j’ai rarement vu sa
un français qui se convertis vas pas parler avec l’accent arabe et sera respectueux des traditions de son pays tout en se consacrant à sa religion. pour les maghrébins sont incapables de le faire? heureusement pas tous! beaucoup sont éduqués et heureusement
ça veut dire espèce de con en arabe, inculte ( après je l'écris peut être pas très bien en français )
il est temps mr wauquiezc est pas vous qui appeler à faire barrage à mlple grand remplacement!!! une utopie?
et c'est ce qui permet le grand remplacement.
mais c’est pas le sujet de ce soir?????????? on sauce une meuf qui a dit le n-word? mel a dit beur???? non elle a dit le n-word frr #sephoraspaces
occuper toi de t'es clients beur au lieu de faire la sauvage sur twitter
merci c'est très gentil
merci j'ai eu un gros coup de larme à lui faire des câlins, elle est pas sur le point de mourir, mais le véto est pas très rassurant et j'ai peur de la voir pour la dernière fois, elle est très mal en point
la police vs la racaille prenez vos jetons!
rappellons que si de gaulle n'aurait pas choisi de faire de référendum tu parlerais français à 100 et pas arabe actuellement
t'aurais du leur ajouter les tresses de chaque côté et ça donne ceux qui ont déjà effectué le grand remplacement.
enft elle veut pas assumer ses propos elle commence a s’eparpiller en parlant du beur tout ca #sephoraspaces
ici vous mélangez tout, pourquoi ça parle de beur en pleins milieu d’un débat sur le nword
elle parle du mot beur pas du mot cuillère
mais pq elle dit que c’est hors sujet le mot beur alors que c’est elle qui l’a ramené dans la conv. #sephoraspaces
mais beur ce n’est pas raciste je comprends pas là???#sephoraspaces
mais on parle pas de beur la??? elle est hors sujet mskna #sephoraspaces
tu mas ajouter au moins racaille?
c'est qui cette racaille
danio yapp la racaille rk mais les supporters de chelsea aussi ils l'ouvrent grave en ce moment mdr, certains ne digèrent tjrs pas la déculottée qu'on leurs a mis.
pour les propos ou je dis sale arabe, c'est pas mieux mais c'était a destination d'un ami algérien a qui je savais que je pouvais dire ça, c'est pas vraiment une excuse mais c'est toujours bien d'avoir un contexte meme si ca aurait du rester en privé. ( 4/8 )
bruno attal ya que quand il parle de grand remplacement quil sait aligner sujet-verbe-complément
il est d'accord pour le grand remplacement.
il est déjà trop tard! les complices soumis aux islamos gauchos, favorables aux grand remplacement, ont procédé, le 24 avril dernier, à la mise à mort de la france ...
en france l'aid n'a rien de culturel. ensuite, venant de personnalités politiques telles que darmanin le choqué de voir des rayons communautaires pour les rayons halal et pécresse qui ne veut pas céder au grand remplacement c'est d'une hypocrisie extrême.
ça va être un bon test pour voir où en est le grand remplacement!
2022 et ça nous demande encore si beur c’est raciste eh je peux plus
je préfère être ça qu'un consanguin sale fdp, ta dronne la beur
mais les non maghrébins vous êtes trop à l’aise à parler à notre place + employer le mot beur hein
alors elle est où ta cité de merde hein? ici c'est la france! dehors les racaille
c vous qui est en déni de la réalité de notre pays .vous amalgamer quotidiennement l’islam et le terrorisme, la racaille et les arabes et noir. vois dilué l’idéologie raciste du grand remplacement .. vous n’êtes crédible qu’auprès des 7 qui en voté pour votre gourou
arabe de service, pute blanche, ce ne sont pas des insultes raciales? attention à ce que tu réponds car même sur twitter les propos sont condamnables
sale fils de pute. le grand remplacement. mais lol
ca parle de grand remplacement et ça ose le terme islamiste. en plus d'être idiot, ça tient des propos délictueux. tout mon soutien à ce ripou raciste finisse là où il souhaite envoyer ceux qui ne lui ressemblent pasadmirateur d'un z. délinquant multicondamné
non c’est le grand remplacement
ah oui le grand remplacement des amérindiens par les européens, sombre histoire
il n'y a que les remplaçants qui s'offusquent du terme degrand remplacement bizarre
mdr bien sûr alors là j’ai zéro gêne une arabe qui joue la timpe oui c une beur
ils ont juste à aller sur tiktok mtn plus besoin de taper beur sur un certains site.
je mendie des abonnés abuser je vais le mettre à en voler vu que jss une bougnoul
anas = ce bougnoul a trop faim
c'est pq il faut virer la racaille brésilienne ( + messi ) qu'est neymar, maintenant que mbappé porte l'équipe à lui seul en attaque
il devait te regarder dans ta folie espèce de racaille .tu ne mérites pas qu'un mr comme gassama te regarde sale porc
1-l’arrogant2-le bledard 3-le trop passionné 4-l’affamé5-la sorcière 6-le prof qui s’en balek 7-le prof sympa mais qui fait quand même peur dit moi qui est qui chez nous
naguère charlie hebdo qualifiait un cadre du fn d’arabe de service. personne ne les accusait de racisme. etonnant, non?
tu es foutu tu seras jugé sous peu vive la france tu es un boulet tu répondras de tes insultes devant la justice pour avoir insulté d arabe de service la policière
arabe de service insulte raciale? pute blanche? tu connais le contexte du tweet ou tu reprends comme un mouton? le seul qui a des propos condamnable depuis tout a l'heure c'est toi, car oui la diffamation aussi est puni par la loi
la seule connerie de la discussion c’est quand t’as demandé si j’étais français. d’une parce que je vois pas ce que ça peut te foutre, de deux parce que je ne vois pas ce que ça change 7. a force de parler de grand remplacement, vous allez vraiment disparaître
ta religion est salie par qui? juste pour info: le grand remplacement c’est une théorie dont r. camus a fait un livre qui a été repris par des terroristes qui ont tué des gensaucun français musulman n’essaie de rendre la france musulmane, t’as du mal à l’intégrer c’est fou
le grand remplacement est un délire émanant de l'esprit malade / raciste de militants d'extrême-droite. c'est ce que j'aurais dit si j'étais un couillon de gauchiste / d'immigrationniste.
tu parles du grand remplacement de 59 millions de français par 10millions de français musulman alors que c’est nous qui les avons fait venir dans les 60’s pour avoir de la main d’oeuvre? révise l’histoire contemporaine et la sociologie t’as l’air d’avoir des lacunes
le grand remplacement à ciel ouvert à tremblay ... comme partout en france ...
on accepte pas le terme beur * * * * peu importe qui le prononce et peu importe ses raisons ( de merde ) pour le prononcer
je m’en fou complètement de ce que tu acceptes ou pas, tantouze qu’il aura des filles arabes qui nous fait honte je dirais le mot beur et tqt c la même chose pour les gars aussi sauf malheureusement il n’y pas de terme pour eux
mahrez sale bougnoul j’ai pas oublié
dans ton entourage :) t’es médecin quand même, t’es pas une racaille; ne généralise pas
viens on fait une embrouille tous les 2 au pire pour concurrencer la racaille caucasienne
toute la racaille néonazies du monde monde a été attirée par la russie qui de son côté à pour mission de nettoyer le monde des bêtes sortis de l'enfer.
voila, tu dévoile ton visage, une racaille qui ne supporte pas la contradiction, comme bon complotiste qui se respecte. tu va finir par me bloquer, comme tes camarades.
nooon! n'insistez pas! le grand remplacement n'existe pas je vous dis ... la preuve: images d'argenteuil! oh ... mer*e ...
quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n'êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu'ils ne sont plus en france comme avant. éric zemmour#zemmourbfmtvhttps://t.co / vyin8kiafj
sophia a dit que j’étais une beur à khel pcq j’ai dit que tiana était plus belle que cendrillon
vasi dit bougnoul tantouze que tu y es
omg le crossplay sur fifa ça va pouvoir defoncé de la racaille de ps5
et gagne le prochain ballon d'or in shaa allah. racaille madrilène bi romb leen please
tu veux quel genre de réponse finalement. qu'est ce que tu vas me repondre si je te demande prqw le real a beaucoup de fois pris des scores ( 5, 6, 4, ) contre sa racaille? aucune réponse possible, c l football.
le problème est justement la ... je ne connais pas les scores présidentiels dans cette région mais j'espère que humiliera la racaille islamiste
ça sera un vrai bledard toi
moi, tu m'a posé aucune question donc répond, pourquoi tu likes et repartage des mecs qui traitent des arabes qui ne pensent pas comme eux, d'arabe de service?
tout cela, avant même de se poser la question de la cohérence :1. on parle bien d'actes racistes. d'autant plus violent qu'ils s'inscrivent dans un système d'oppression, mais parfois relativement anodins. ex: traiter qqn d'arabe de service ( insulte à caractère raciale ). 13 / n
ça doit être l'arabe de service de lfi.
d'abord, taha bouhafs n'est pas arabe, mais français, certes, d'origine algérienne, ce pays envahi à la fin du 7ème siècle par les arabes justement-mais c'est secondaire car il est le problème avec bouhafs c'est qu'il tient des propos racistes, sexistes et homophobes.
c'est pas être mouton hein, on est tous assujetti à ces billets bien évidemment on est tous plus ou moins sensibles mais quand on voit l acceptation qu'on parle de remplacement alors qu'il y a même 5 ans une grand majorité tourner ça en ridicule.
purée! c'est la queue devant la caf au moins ça? le grand remplacement en marche avec macron, la france isoumise active avec melenchon, la décadence de la france avec l'union des gauchiasses ... ça fout vraiment les j'tons!! vite #reconqueteoff
mon raisonnement est sans rapport comme les gens qui croient au grand remplacement
pays de traîtres qui ont vendu leur religion, n'en déplaise à la racaille madkhaliya et ultra-lâche qui n'a jamais bougé le petit doigt pour nos frères et soeurs du yémen en disant que la guerre sainte y est légitime ( on y a jamais vu un madkhali sur le champ de bataille ptdr )
on pisse sur la racaille
cest bizarre un moment je voyais plus ton tweet
je suis d'accord avec toi, ce pov gars de messiha s'est salement fait claquer le museau. qu il retourne à son institut de beauté, ce blédard
oui mais juste après je t'ai dit ce qu'il voulait dire par arabe de service, simplement que l'institution policière se sert d'une effigie maghrébine pour faire passer aux oubliettes le racismes dans la police et les violences policière, c'était ça le message derrière
concernant tolbiac: il a lui même admis s’être trompé. concernant arabe de service: aucun problème comme je l’explique dans le thread. concernant la pute blanche ça désignait une prostituée.
j’viens de me souvenir de quelque chose un jour je me promenais avec une copine et j’avais dis astaghfillulah et là un mec est venu m’agresser en me disant parle pas arabe toi t’es pas arabe sale blanche parle pas notre langue j’étais choquée
la ref c vrmt que jai pas une tete de sale arabe de merde en gros
dans le pire des cas ce sera le grand métissage effectivement et pas le grand remplacement. et même le grand métissage ça n'arrivera probablement pas.
tu fais référence au concept de grand remplacement: les de souche qui se feraient ensevelir sous une immigration de couleur. quand tu commences à argumenter que la mentalité caucasienne serait supérieure, que notre race doit prévaloir, même si ça veut dire enlever aux
techniquement, les discours type grand remplacement, peuvent être comparé aux discours type antivax ( delirants, comploplo, basé sur la défiance, etc etc ). normalement ça rentre dans le champs de la recherche en tantouze que phénomène sociologique. de mémoir l'observatoire
oui j’accepte le résultat sans problème mais le grand remplacement est une réalité de toute façon dormez braves gens. ( mouton )
les gens qui disent ça doit finir dans des livres d’histoire géo vous êtes naïfs, ça va juste finir en tweet de zemmour pour dire que le grand remplacement est là
oui mais ici, notre héros c'est guy lafleur pis le p'tit jésus. pis mathieu fait dire qu'en faisant pas d'enfants, il contribue au grand remplacement pis là j'sais pu trop trop ce que je devrais ajouter à ça.
#lremla seule chose qui est en marche c'est le grand remplacement.#grem
remplir les salles de bouffon comme toi qui croient à la théorie du grand remplacement c facile tu leurs fais peur tu te mets en sauveur et hop une case du facisme cocher c’est pas magnifique ça!
le grand remplacement n'existe pas .... ça promet pour les 5 ans à venir ...
bah elle n'avait qu'à pas s'afficher cette beur mdr
déjà je me tape des animaux de merde putain ceux avant moi ils avaient flamant rose tigre caméléon c trop beau mais moi j’dois faire croco raton laveur bison et aigle i cant
ce pauvre type qui insulte les institutions et surtout les français compte porter plainte? je lui conseille de s'armer de pv car nous sommes vraiment nombreux à haïr et combattre ses positions d'anti-blancs! c'est un raciste doublé d'une racaille! point barre!
ma soeur, j’vais sortir mes plus belles abayat n’en déplaise a la racaille d’extrême-droite
sauf que la situation est différente il a refusé l’appel et a été condamné pour un délit d’opinion sur des faits factuels. par contre arabe de service à bien été prononcé.
que c'est un arabe de service, c'est du racisme. donc oui, si t'es d'accord avec tout cela, t'es clairement les deux mdrr.
allez donc au soudan, et adaptez vous au pays sans faire de communautarisme: ne traînez pas avec des français, ne demandez pas d'église ni de curé francophone et surtout pas d'école française. apprenez l'arabe. en faisant des jobs sous-payés. on en reparle.
vu ton prénom tu es pour le grand remplacement
la démographie mon jeune inculte, la natalité. suffit de regarder pour qui veut voir. le grand remplacement existe
la racaille d’hidalgo veut se bastonner? on va lui envoyer rachida vite fait bien fait
aka la meilleure boisson n’en déplaise pas à la racaille fan du coca cola
ah, y a donc la bonne accusation d’arabe de service et la mauvaise accusation d’arabe de service. merci bien j’avais pas eu le mémo.
1-les kabyle d'algérie parle tous arabe sauf les illettré 2-il n'est pas kabyle, c'est un français, et les seul mots qui dit en relation avec ses origines sont hamdulah, inchalah, des mots arabe ... 3-tu fait ces remarques car tu es antiarabe complexe ...
je veux pas décourager les gens mais le conseil que l’on doit tous se donner c’est d’acheter que la base en français et se concentrer sur l’arabe quitte à mettre nos projets en pause l’arabe c’est la première clé au paradis car sans l’arabe pas de compréhension de la religion.
français c’est une nationalité / citoyenneté arabe c’est un groupe ethnique .donc l’un n’empêche pas l’autre. mais évidemment quand un citoyen français définit un autre citoyen français par son groupe ethnique on sait que ce n’est jamais sans une possible arrière pensée
vous êtes mal renseigné. les francais d'origine arabe au fn avec une visibilité, notoriété ne s'appelaient pas françois ou jean sauf peut-être 1 ou 2 exceptions mais je m'en souviens. le dernier en date est farid smahi ( période présidence jlmp avec holleindre et gollnish )
8 de la pop totale est musulmane vous nous dites. où est donc le grand remplacement?
mais grv faut voir aussi quand il a dit beur et bougnole
maquille toi quand même. au pire tu as l'air d'un raton laveur
alors comme ça je suis une sale bougnoul?
mtn jai une pp digne dun vrai bledard ..
moi j’ai aucun problème avec eric naulleau qui traite fadela amara d’arabe de service. dans tous les cas j’y vois une critique politique. c’est toi qui a un problème avec taha bouhafs et qui dédouane les autres. la constance elle est chez moi, pas chez toi.
excellent. je te rappelle que c’est toi, et aphatie à qui je répondais, qui prétendez que taha bouhafs qui traite linda kebab d’arabe de service c’est raciste. mais moi j’ai aucun problème avec charlie hebdo qui traite farid smahi d’arabe de service.
naulleau: je me demande si vous n’êtes maintenue au gouvernement que parce que vous leur servez blabla. c’est exactement l’accusation d’être un arabe de service, sans dire arabe de service.
incontestablement, pour tous ceux qui aiment ce pays, mieux vaut que bouhafs, condamné pour avoir qualifié linda kebbab d'arabe de service. défendre la france et bouhafs sont deux choses totalement contradictoires.
meme moi en 2013 / 2014 je disais pas bougnoul wsh
bryan après avoir dit bougnoul pour la 45677 fois
même moi j’ai jamais autant dit bougnoul? 1?1?1?
regardez je dis bougnoul qui va faire quoi?
et par finir ils sont en finale. vivement une défaite de la racaille madrilène
oui mais grâce à la triche de macron, la racaille l'emportera
voilllaaaaa jaylen brown tartine moi cette racaille des bucks
heureusement les français restent zen devant un voile ... ne tapent pas le premier passant qui parle arabe ni celui en jellaba ....
je crois aussi que la théorie du grand remplacement n’est qu’un prétexte pour faire passer des mesure qui semblerait sinon génocidaire comme une peur légitime et pas grave du tout. en gros qu’il n’est pas une fin en soit. la fin c’est la suprématie de la race blanche sur tout
le grand remplacement est la
y a un mec qui dort mais ça le termine pcq depuis 2013 il dit des bougnoul beur nword et plein d’autre truc raciste et sur les religions mais même mtn il le fait
je te trouve pas vraiment constant. tiens, je te drop deux infos: 1 ) francois et jean ont été condamnés2 ) la personne qu’ils traitaient d’arabe de service a claqué la porte du fn 15 ans plus tard en affirmant j’en ai marre d’être le bougnoul de service.
j’ai lu qu’il retourne dans son pays le bougnoul
bonne nuit bougnoul
bonsoir thierry j'espère qu'à la première occasion tu dira écoute cyril hanouna maintenant qu'on sait pour qui tu roules lsbolloré zemmour pascal praud toute la racaille qui se dit bourgeoise rascite décomplexée j'ai plus rien à te dire bye bye #tpmp
hééé la racaille milanais
ou taha est juste l'arabe de service mis la par melenchon pour capter des voix
ou taha est juste le bon petit arabe de service mis la par lfi pour capter les voix des quartiers
le brio fils d’arabe de service aliénés par ses bourreaux
oui taha est un arabe de service mis la par melenchon pour capter l'électorat de ce quartier populaire ... il porte mieux le titre que cette policière de la république
tqt ce soir benzema va éliminer la racaille de city
tiens, d’ailleurs pour se défendre les journalistes de charlie hebdo avaient argué que l’expression arabe de service était une dénonciation de son rôle idéologique spécifique au sein de son parti. exactement ce que dit taha bouhafs. mais ça n’a rien à voir bien sûr.
vous sous-entendez que la burqa islamiste est massivement portée à grenoble ... donc vous accréditez la thèse du grand remplacement?
si vous connaissez des apôtres du grand remplacement, bon d'une part qu'est ce que vous foutez là, mais aussi rappelez-leur que dans toute la littérature cyberpunk us des années 80, on paye en nuyens. on a toujours l'air un peu con quand on extrapole les courbes à l'infini.
on y est .... le grand remplacement
ptdrrr ils ont fait venir les gens, ils les ont relégué aux hlm voire a des villes entières pendant des décennies et maintenant ils te parlent de grand remplacement ... ayez honte.
dit au bougnoul de venir et on y va
tous ceux qui n'aiment pas que la racaille détruise sont des racistes.
vous dîtes condamné pour racisme ( ce qui est faux ) mais vous me demandez d'être précise parce qu'il manque fondée sur l'origine. il l'a traitée d'arabe de service. accuser un taha bouhafs de faire preuve de racisme envers une personne aux mêmes origines que lui c'est costaud.
le mensonges c'est votre essence au pcf? il a fait appel. donc pas condamnéenfin traiter d'arabe de service cette syndicaliste défendant toutes les violences policières n'est même pas diffamatoire
une tete d’algérien hahaa mais sur la vie de ma mère t tlmt inculte tu me fais vrmt de la peine sale déraciné. t’es au courant que les arabes sont des indo-iraniens à la peau plus foncé que la terre cuite et qu’un maghrébin ne ressemble en rien à un vrai arabe
les arabes que tu suces sale indigne t’appeles le berbère mais bordel t’es un troll rassure moi? le peuple arabe et l’afrique du nord sont deux peuples à part brf j’ai la flm de t’eduquer bonne soirée. mais arrête de te prétendre maghrébin dans tes tweets
on arrive à la dernière étape du grand remplacement: la planète terre entièrement musulmane let’s gooo
pas de notre faute si la racaille que l'on trouve dans les rues après minuit en train de désosser des motos viennent de vos quartiers, hein! vous voulez qu'on s'excuse en plus et que les gens ferment les yeux?
tres bon tweet!!! bravo vous avez tout resumer! merci! la racaille ce regroupe autour de la vermine effectiment! vivement que leur fichage soit transmis à la dgse, et igpn! pauvre attal tu signe ta fin de carriere!
sacré langage de racaille le vieux tronc, j aurais honte à ta place. ...
malheureusement si la circonscription de venissieux est grand-remplacée, il ne faudra pas s'étonner que l'islamo-racaille taha bouhafs remporte haut la main son élection. les français de souche quittent ces circonscriptions, il ne reste que des français immigrés et musulman.
malaise les moorish ont dressé la racaille dz gouv
j'espère de tt mon coeur que city mette fin a la racaille madrilène bordel
oui, collabeur et arabe de service c’est injurieux. mais c’est pas raciste.
sah stv un exemple culturel en 1954 jcrois quand camus a sorti l'etranger lhistoire se passe an algerie française et lui disais arabe quand yavais un algerien donc arabe c tres recent mais si tu vois les anciens ecrits c amazighs
je ne suis pas un beur de cité
c’est de l’ironie les beur de cité orhh
we fin après ils y vont eux à la mosquée au moins, toi tu poste ta tête de beur ( sans voile mdr, obligatoire rappelons-le ) rempli de fond de teint. balaye ta porte d’abord au lieu de vouloir faire la moralisatrice.
taha bouhafs est une racaille inculte comme vous tous chez #lfi. seul votre boss a de la culture.
mdr la racaille du quartier
il n'y a pas assez d'incidents de ce genre. peut être que les français finiront par comprendre la necessité de virer toute cette racaille que macron a introduit dans le pays.
la racaille madrilene mdrrrrrrrrrrrr
quand on comprend le genre de racaille qui s occupe de la ligne éditoriale ds cnews lci bfm et compagnie.on comprend la médiocrité ds débat qu a la france exclusivement en europe, car ils servent l intérêt ds pays étrangers .., et non français ..
racaille vs fdo ... vu la zone géographique ce n'est pas gagné pour bruno. mobilisez vous!
je te prend je te dépouille sale victime ramène moi une de tes soeur je lui fait une descendance arabe
non, la théorie du grand remplacement c'est ça le racisme.
non on vote pas pour les adeptes de la tethorique fasciste et raciste du grand remplacement. j'ai hâte qu'attal prenne une fesse cul nu.
criss de tabarnak de caliss je viens m'excuser pour le grand remplacement que je fait subir au québécois
et toi tu n'es pas raciste? en tous cas tu fais bien semblant. en même temps tu soutiens un gars qui a été plusieurs condamné, vraie racaille qui tient aussi des propos racistes. marrant.
et si je vous disais que, pour arrêter de fumer, mon transit engueule cette racaille courageuse et française au moins jusqu'à pâques, ce qui est transi.
si vous savez pas parler arabe continuez avec le français
pour ceux qui comme moi, croyait ne pas voir de leur vivant le grand remplacement, sont obligés de réviser la date de son arrivée. il suffit de voir l’impact l’aid musulman sur l’absentéisme dans les écoles. les français de souche ne font plus d’enfants contrairement aux autres
montrez pas ce tweet aux racistes de france mdrr ça va faire que confirmer leur theorie du grand remplacement
ce soir la racaille madrilène montrera aux arrogants d’anglais le footballe
une racaille prête à tout pour continuer à s'engraisser
la racaille c'est l'extrême droite vous n'avez vraiment honte de rien
eh ouiii l'enfant de la prophétie s'occupe de la racaille du wisconsin dans le 4eme qt
non l'origine est l'origine tribal. tu peux être noir et arabe si ton père est arabe. encore une fois c'est une recommandation pas une obligation. je suis plus proche d'un arabe de syrie que d'un congolais français.
le grand remplacement est une théorie complotiste, raciste, xenophobe et islamophobe d'extrême droite. source: wikipedia
tu es un agent d'état, tu es soumis à la neutralité. si, tu veux faire la politique, tu devrai démissionner, ou retirer de la fonction publique sans solde. point.le grand remplacement a commencé par ta personne. si tu c veux être bien assimilé, commence par changer ton nom.!!!
c'est une marocaine qui la affiché hein beur on beur crime
le grand remplacement n'existe pas dès lors que l'on accepte d'être grand remplacé, et le problème c'est qu'apparement c'est le cas d'une majorité de français.
sauf que le grand remplacement est un fait, il n'y a pas de banalisation de la parole raciste ou de discrimination de qui que ce soit, enfin sauf à gauche
encore quelques heures et mahrez détruira la racaille madrilène
les femmes sont restées à la maison préparer la pitance de leurs ayatollahs. quand elles auront fini, elles pourront s'atteler à la confection de leurs burkinis. racaille de politicien
ça va 50ans que vous dites la même chose. faut vraiment qu’ils aillent plus vite. ah mais quoi, il y a de moins en moins de réfugiés qui arrivent. c’est le grand remplacement ou le loooooong remplacement. vous êtes caricatural de vos idées.
son meilleur ami ( mais pas trop ), le mexicain ayant déjà mangé le tacos de la muerte el fenomeno, el ratn
la france le seul pays au monde où une femme ou homme politique plus est mêlé dans des affaires de corruption, d'harcèlement, de détournement plus on l'entend dès qu'il s'agit de taper sur l'islam et les musulman. pauvre france. sinon, la racaille de valerie boyer a encore parlé
mandoul ndm, je parle avec l'autre racaille
zohra bitan et la france accusée d’être une arabe de service, voici la réponse de la française d'origine algérienne: ... oui, au service d’un pays qui m’a offert l’école gratuite, qui m’a soignée .... lire la suite #chèrekabyliehttps://t.co/dw4qh6sstx
ça s'appelle le grand remplacement .... et nos gouvernants le cautionnent ...
arrêtez avec votre daube d'union populaire. vous êtes le parti du chaos et de la racaille.
l'homme ne gouverne l'homme qu'à son détriment. poutine, schwaub, les traîtres généraux russes et autres bandits sont la racaille habituelle de la race humaine. les vrais dirigeants du monde sont d'anciens observateurs niphilim, d'anciens hiérophantes. la liste est la suivante.
les islamo-gauchistes toujours du côté de la racaille et des voyous.
ça délire grave, vivement que le grand remplacement soit achevé quand je lis cet encule
grand remplacement, en bien
alors là!!! vous m’en bouchez un coin!! je crois que vous êtes le roi du grand remplacement! si vous avez des avis sur d’autres sujets n’hésitez pas!!!
ta pas compris la vanne grand remplacement parce que ils prient sur un terrain de foot justement
bolole que tu es vous insulté les gens on vous met en garde à vu vous commencez à parler de la justice partifioto de ta mère idiot!!! quand kanambe étais au pouvoir qui d’entre vous espèce de racaille avait oser tenir les propos sur le libido de kanambe???? bolole zoba kasi zela
plus ils en ont, plus ils en veulent .... une honte pour toutes cette racaille, et nous alors qd on boss le we et le soir on fais comment???? avec plus de 7000 balles par mois elle va pleurer??? il leur faudrait le smic a tous là ils pourraient pleurer
donnais nous leurs visages de cette racaille qui défi les forces de l'ordre!!!
surtout ne revenez pas et ne tweetez pas aussi. lfi racaille.
le problème c'est que la legitimation des idées de l'ed se retrouve aussi a l'extreme gauche. la creolisation de meluche qui fait echo au grand remplacement des faf, les propos des indigeniste qui sont la copie carbonne de ceux des identitaires de droite
suède 2022 ... le grand remplacement n'existe soit disant pas ...
bon les warriors faut finir la racaille
il n’est pas raciste non seulement il traite une femme d’arabe de service, les femmes blanches de put, soi disant journaliste qui invente des morts lors de manifestations étudiantes et j’en passe. fermez les yeux lfi vote n’êtes pas mieux que lui
jv mm pas parler t’sais très bien jss pas inutile dégage sale arabe
paix sur vous alors qu’il m’a traité de sale bougnoul
la forme dérange, mais visiblement pas le fond ( théorie grand remplacement, propos racistes ).
le racisme et la mysoginie intériorisés vraiment un délire à quelle heure t'accepte qu'un h*mme te dise t'es ma beur???
mdr. c'est pas pck vous êtes arabe que ça ne veut pas dire ce que vous dites est raciste. le nord-pas-de-calais ( pour parler d'une région que je connais ) regorge de quartier où il n'y pas cette communauté, n'empêche pas que la racaille y existe.
#hdprossouple du périnée, du grand remplacement au grand écart
la racaille doit être punie sans hésitation par les victimes. la justice scélérate doit être ignorée. placez à bord des caméras contrôlables à distance. courage mon ami. bientôt reconquête va régler tout ça.
c'est cela la lrem la racaille en marche
#ericpiolle allume le feu et travaille à faire avancer plus vite le grand remplacement honte à lui. il devrait plutôt s’occuper de l’état de déliquescence de sa ville de #grenoble: ou la racaille à pris le pouvoir. tocard!!
vous faites un lien direct entre arabe = musulman = racaille. c'est du racisme de base. ce n'est pas pack il est arabe et / ou musulman qu'il est une racaille. l'islam ne lui demande pas d'être une racaille ni ses origines. c'est fou que ce raisonnement factuel doit être expliqué.
peut être qu’elle considère que traiter une femme d’arabe de service et une autre de pute blanche sont des propos discriminants. elle fait alors honneur à ses fonctions.
le grand remplacement est bien réel, mélenchon et marine ont grand remplacer le père noël qu'ils ont mis à la retraite.
pamérité de vouloir quitter
le revoila la racaille de gauche que les espagnoles ne veule plus, il est de retour en france a nous de lui faire savoir que la aussi on en veut plus des gents comme lui
si on élimine la racaille de l'électorat lfi qu'est ce qu'il reste? quelques hommes soja comme lui?
en juin 2020, taha bouhafs qualifie la syndicaliste policière linda kebbab d 'arabe de service sur twitter. à la suite d'une plainte de celle-ci, il est condamné le 28 septembre 2021 pour le délit d'injure publique à raison de l'origine à une amende de 1 500 €, outre des
ouais mais beur ça désigne les femmes maghrébines en les sexualidant et c'est pas je expression que nous on a inventé
donc sans aucun problème, vous pouvez dire à une personne qu'elle est une arabe de service. vous défendez l'indéfendable
tu joue à l’arabe de service non?
#brunoattal en juin 2020, taha bouhafs qualifie la syndicaliste policière linda kebbab d 'arabe de service sur twitter. à la suite d'une plainte de celle-ci, il est condamné le 28 septembre 2021 pour le délit d'injure publique à raison de l'origine à une amende de 1 500 €,
être candidat pour zemmour et traiter les autres de raciste fallait oser quand même. rendez vous compte. un type vient parler de grand remplacement mais comme il est policier, c'est les autres qui sont racistes. allez comprendre
beur * * * * est juste le féminin de beur pourquoi les gens sont aussi insulté par ce mots
une religion d'amour et de paix. rassurez-vous, tout va bien se passer. le grand remplacement c'est juste une théorie complotiste.
la démographie ne ment pas. il n’y a qu’à regarder les pays d’afrique qui ont connu aussi un grand remplacement. pas en termes de couleur, mais de religion. le ratio chrétiens / animiste-musulman. et curieusement les problèmes n’ont fait que croître proportionnellement.
j’en vois que 2 la racaille blonde n’a rien à faire ici
une nouvelle façon de se suicider: dire stop à une racaille.
si vous voulez punir la racaille allez a l elysée ou à matignon et la il y en a .ne confondez pas tout
et puis on a cette racaille à la segonde place même pas foutu de remporter une europa league gagnée par cette equipe qui est 7e dans cette même liga
c'est une fierté d'être bledard
arabe? ... il n'est pas français? ...
à propos des manifestants qui ont comparu devant le tribunal pour violence contre la police à la manif du #1ermai nous ressort encore la rengaine des profils inattendus des brillants étudiants bien propres sur eux. comprenez: pas de la racaille de #banlieue
bravo à toi jérôme d'avoir dénoncer cette racaille de police infiltrés!!!
qui a voté pour le maintien et la tranquillité de la racaille il y a 5 ans?
oui il s’agit de la racaille islamique condamnée
j’en peux déjà plus d’attendre ce soir, j’ai hâte de voir le plan de carlo, de voir comment le nueve va s’occuper de la racaille cityzen ou même d’insulter kroos quand il va faire une énième contre perf et dire bah voilà c’est déjà mieux quand camavinga va le remplacer
en juin 2020, taha bouhafs qualifie la syndicaliste policière linda kebbab d 'arabe de service sur twitter. à la suite d'une plainte de celle-ci, il est condamné le 28 septembre 2021 pour le délit d'injure publique à raison de l'origine à une amende de 1 500 €
pour avoir dis arabe de service. sachant qu'il est lui même arabe
tu banalises le grand remplacement de nos petites culottes blanches bien de chez nous
li grand remplacement est une thiorie d'extrême drouate
hahaha face à bouhafs, j'espère qu'attal le bouffe le pseudo journaliste racaille!
non retour au bled! y en a assez de la racaille dans ce pays. ca coute cher
on peut certes critiquer bouhafs mais ce n'est pas une racaille concrètement. vous le traitez ainsi car vous essentialisez le fait d'être d'origine nord africaine comme le fait d'être un délinquant c'est tout simplement du racisme
de ce que je vois depuis les gilets jaunes, la racaille est plutôt du côté de la police. ce n’est pas bouafs qui a steeve, m. chauvia et récemment 2 personnes le soir des élections. bouafs n’a pas de sang sur les mains
contre la racaille d’extrême gauche qui collabore avec l’islamisme
je suis métisse guadeloupéen et algérien. arabe de service, bounty, nègre de maison sont des injure à caractère raciste quelque soit la bouche qui les prononce. les gens qui se font qualifier ainsi le savent, la justice le reconnais aussi. ton thread n'y change rien.
vous sucez tout ce qui passe du moment du moment que c'est pas blanc ..... il vous faut vraiment attendre un procès pour vous rendre compte de la problématique de l'arabe de service?
gneugneugneu steme drouaaate, raciste .. grand remplacement gneugneugneu .... la logorrhée habituelle de l'islamo gauchiste antisémite. ces gens manquent cruellement d'originalité dans un argumentaire caduc et inopérant depuis des années
ça m'étonne meme plus, y'en avait une qui disait sur facemook ( groupe fb rebeux ) jamais je me mettais avec un singe alors que juste la veille elle me disait je kiff les renois etc ... c'est juste psk elles ont peur de se faire traiter de beur a khel c'est tout
cette racaille espagnole
arabe de service c'est pas raciste ben tiens
je montre des rennais sur le journal à un polonais. il commence à saisir le concept de grand remplacement.
allah est grand. y'a pas de grand remplacement, nul part, ni à roubaix, ni à trappes.
j'en peut plus, le great reset est une réinitialisation, livre de klaus schwab, là vous parlez du grand remplacement, théorie de zemmour, et on s'étonne de l'état de ce pays avec des flèches pareil
je dis ce que je veux beur a khel
j'ai dit enfant de 7 ans, pas racaille en training qui jure sur le coran en raclant ses r
si on suit ton raisonnement, crétin, farid smahi est raciste aussi?
taha bouhafs est à mes yeux un français et un militant politique notamment condamné pour avoir qualifié la syndicaliste policière linda kebbab d 'arabe de service. ni plus, ni moins. je vous laisse à votre essentialisation nauséabonde.
voleur arabe
mouais, c’est un identitaire arabe avec une mentalité de colon, je ne le vois pas comme un français. ( contrairement a bcp de français issus de l’immigration maghrébine )
ahhh le grand remplacement ... comme c est beau
on est devant la caf, non? et le grand remplacement n'existe pas ... pppfffff .....
exact et ça fait longtemps que le grand remplacement est en cours à bruxelles .. cela fait au moins 10 ans qu'une amie belge, résidant en france et se rendait 1 fois / semaine à bruxelles me l'a confirmé ..
un peu comme là: il vaut disposer de ses facultés mentales et pouvoir lire ce genre de conneries ...
il est trop tard. les piolle sont bien installés, réélus même .... les musulman n'y sont pour rien, il n y a rien de musulman dans le burkini. les piolle sont les vrais responsables de cet évident grand remplacement et du communautarisme.
grand remplacement,? il est là
pourquoi dès que nous disions le grand remplacement surtout que ya 66de français était d'accord je vous le rappelle c'est raciste non ya rien de raciste quand il s'agit de nous protéger et j'emmerde ce qui pense que c'est raciste c'est là gauche les racistes
peut être. mais ce n'est pas un délinquant c'est un autre sujet. le fait de ressortir le mot racaille à chaque fois qu'on voit une tête nord africaine n'est que du racisme tout simplement après que vous l'assumiez ou non c'est un autre sujet
il faut qu'il tire a balle reel, vu que les pouriture de racaille tirent sur la police avec des kalachnikovs
reconquête! n’est pas un parti raciste. c’est un parti nationaliste qui n’aime ni la racaille, ni les talibans, ni les djellabas, ni les tchadors, ni les mosquées. en outre, il aime les français qui travaillent, le saucisson, le bon vin, les églises et les nanas.
c’est le règne de macron allié à l’extrême gauche violente et qui ne font rien contre la racaille et refusent de soutenir la police., c’est très grave
vermine!! racaille!! pas d'autres mots.
poignardé dans un parc pour avoir demandé de baisser le son à une racaille qui écoutait de la musique! marseille est une ville paisible selon la mairie d'union populaire!
c'est ca mon gars faut expulsé la racaille curly
tu as du davantage prier qu'aller à l'école, mes noix! les fachos t'emmerdent, petite racaille!
mais qui sont-ils? des gauchistes, des antifas, des blacks blocs, des casseurs, de la racaille! dans tous les cas ce sont les ennemis déclarés de la droite authentique! je le précise parce que selon vos convictions vous ne dénoncez jamais vos alliés.
quand c est la racaille qui agressé les pompiers pas de santions mais là c est une française
parce que votre discours qui demande de dégager des français de descente arabe n'est pas un discours haineux et la définition même de la persécution?
grand remplacement?? encore une idée de grand complotiste ..
immigration folle, insécurité, disparition de la civilisation française, islmamisation de la france, grand remplacement
créolisation: bienfascinante transformation: bien grand remplacement: pas bien
comme tout bourgeois, sait qui doit participer ou pas à sa grande société démocratique. sans doute en intégrant les codes républicains, qui sait? racisme, misogynie et grand remplacement? on ne doute pas que les mêmes se verront refuser leur contribution.
ça parle normal de grand remplacement et d'islamisation, exactement les mêmes fondements idéologiques que le terroriste qui a tué 51 personnes dans une mosquée à christchurch. ces personnes sont dangereuses.
pas mentionné
non quitté pass
cette racaille ne doit pas s en sortir avec ce grotesque rappel à la loi mais une condamnation ferme stop au laxisme!!
et cette racaille sous whisky est suivie médicalement sur twitter par la tagada sunshine. le seul service qu’elle rendrait à la science serait de se consacrer à ses chiards plutôt que sa pseudo recherche multi sites parigote du covid long, vu leur héritage génétique. #bitch
arrêtez de livrer des armes, on ne veux pas être l exemple du premier pays effacé de la carte par missile satan2! occupé vous de la racaille et guerre civile en france tous les jours
toujours la mêle racaille
bafouer la constitution? mais qui bafoue quoi là? vous êtes pire que la racaille en faità excuser tout et n'importe quoi
il y a les discours et il y a les actes demandez-vous comment et pourquoi en est-on arrivé à ce que lfi nous explique que traiter qqn d ’arabe de service n’est pas raciste https://t.co / e5rwpafel3
non il n'est.pas.raciste il insulté une policière.d'arabe de service, mais comme elle est de sa communauté, ce sont juste des mots gentils
le grand remplacement et l’islam politique n’existe pas ben voyons!
ton commentaire ne fait qu’appuyer toutes ces théories sur le grand remplacement, c’est dommageable
2040 le grand remplacement sera a 95
malheureusement, je crains que le grand remplacement est déjà très implanté sur notre sol. leur objectif est de convertir de gré ou de force notre nation à l islam radical. quel malheur
racaille masouriote jaime le terme mdrrrr
le grand remplacement, mais non, mais non, ....
8 voitures cramées sur un parking quartier vienne à blois. ce n'est pas la premier fois depuis le début de l'année, mais la municipalité ne fait rien! #blois #quartiervienne #racaille #ghetto. ps: m'a voiture était garé à quelques mètres, elle est heureusement intact.
il faut surtout arrêter cette racaille!!!
personne ne défend la racaille quelque soit leurs nationalités, leurs origines, leurs religions ou pas! pour en revenir à la #religion donc a l’#islam c’est l’opposé de ce que vous montrez mais comme vous avez décidé le contraire malgré des explications, perso je ne réponds plus
les termes sont énnoncés, n'en déplaise à la petite racaille qui ne sera pas d'accord
voilà la racaille mal élevée, misérable racaille la honte. voulez-vous un cours sur le réseau social twitter? parce que encore une fois vous n’avez pas l’air d’avoir la lumière à tous les étages c’est le principe de twitter vous parlez au monde entier. c’est clair ma puce?
jour de match? non jour d’humiliation. la racaille madrilène va une nouvelle fois prendre une leçon de football par l’équipe de cet homme
je connais pas spécialement taha bouhafs mais j’ai pas trop saisi ce qui lui était reproché. insulté d’arabe de service, un tweet sur la soirée du crif et d’avoir filmé benala si on part du principe qu’il est antisemite d’accord. si on a aucun préjugés je vois pas
le mec se rend compte que le grand remplacement est la depuis longtemps mais reste dans le dénis quand même#lislamtue #laracailletue #limmigrationtueils ne feraient 1/4 de leur saloperies chez euxla france n'est pas une terre d'islamernationaloffvous avez voulu #ldem
pour eux cette fois-ci que la gauche gagné ou perde les mecs s'imaginent que l'extrême gauche va lancer une guerre civile. alors qu'à côté ça parle guerre de civilisation grand remplacement et envahisseurs h24
cachez ce grand remplacement que je ne saurais voir.
mais ils sont payé ou juste cons pour dire que le grand remplacement et une vue de l'esprit
et au lieu de se plaindre du grand remplacement et de la religion de paix et d amour, si on faisait des enfants et on revenait à dieu?
est là le grand remplacement, ne pas se voiler la face
il y avait un jeu à l'époque qui s'appelait: je te tiens, tu me tiens par la barbichette, le premier qui rira aura une tapette, et vlan à travers la gueule! quel plaisir immense j'aurais à soutenir le regard de cette racaille!
il a déjà une racaille condamné qui propose un poste bientôt les taulards a l élysée vive la france et vive m zemmour
vous vous mêlez d’une conversation que j’avais avec une autre personne, vous avez un don de déformez mes propos, alors je vais être précis, les délinquants étrangers dehors et la racaille française en taule, c’a vous va mieux maintenant.
#piolle #grenoble #eelv ce qui s'est passé avec les cités se passera au niveau des villes et plus tard, du paysceux qui sont emmerdés par la racaille et qui pourront partir, partirontla ville deviendra une ville de racailles comme la seine st denis et sera dirigé par islamo ...
donc si je crois bien la racaille barcelonaise n'y est pas
la y a des gens ils ont regardé ma story snap et ils pensent sûrement que je suis chargé
tu es simplement vide de l'intérieur, tu es une racaille et pas étonnant que c'est ça ton image c'est ça c'est que tu es en réalité pathétique et triste pour toi
l’agression est le fait de ceux que macron appelle une chance pour la france et comme on a des juges islamo-gauchistes, rien ne changera! la racaille sera chez elle en france!
bientôt il y aura plus de garde a vue coté policier que coté racaille, manque plus que mélenchon pour & lt;les désarmer & gt;vous êtes sur que nous somment encore en france?
effectivement il faut tirer et pas commencer à discuter avec ces gens là qui ne respectent rien en france. sa commence sérieusement à bien faire en premier lieu s'occuper de ces associations qui défendent la racaille avec des peines sérieuses
on croit rêver! dehors la racaille
quand ce type ouvre la bouche c'est pour clamer du racisme et de l'antisémitisme. les chaînes ont raison d'être prudentes, elles seraient immédiatement taxees de complicité. que miller défende cette racaille haineuse des non musulman le fait tomber dans les égouts de la france
l'#albanie! pays de #mafia, 80 de #musulman! bien la preuve que l'#ue veut délibérément accueillir la racaille et pousser à l'#islamisation de l'#europe!
je l'ignorais, cabu et charlie hebdo ont été condamnés pour injure raciste après avoir qualifié farid smahi, alors au fn, d'arabe de service.
ce propos est raciste mdr, c'est un français avant d'être un arabe et sa législature n'aurait pas été scandaleuse s'il n'était pas raciste et stupide
vous nous prenez pour des cons franchement. vous diffusez une vidéo en sortie de mosquée le jour de l'eïd et vous nous parlez de grand remplacement! la manipulation cest qqchose quand même ...
je croyais que le grand remplacement était une théorie complotiste d'extrême droite?
quand va t'ont faire le grand nettoyage de tout cette racaille qui foutent le bordel même dans les hôpitaux?
??? mercki de #laracailletue de permette ce genre de chosesoit tu es du côté de la racaille soit de la justiceaprès on tue par amour les honnêtes gensah c'est vrai tous les prisonniers sont innocentsrnationaloff
13 chefs d'accusation!!! il fait donc partie de la #racaille au col blanc ce solère: mise en examen de sa belle-mère et du cabinet
bah la racaille mélenchoniste ne votera donc plus.
les effets de la squiflorone et la propibolene
la racaille est payée par nous avec nos impôts. cocasse, non?
la racaille soutenue par les élus comme crache sur notre police
ya de la chance que pour la racaille!
c’est le meilleur arc en déplaise à la racaille qui préfère celui brigade fantôme
vous avez l’air fébrile ma puce? j’ai posé une question, vous avez répondu comme une racaille de bas étage, un mélange de bistrot et de racaille. bien sûr que je ne vais pas tergiverser.
tkt, tantouze que bledard je préfère largement les beur de france qud les beur du canada
moi, je suis un métèque, alors je reste. bisous.
dire arabe de service ne me paraît être un truc hyper grave vu le contexte de la phrase. vous savez qu’on a aussi beaucoup attaqué le pc sur des allégations racistes.
si vous luttez contre toutes les formes de racismes, ne soutenez pas quelqu'un qui traite une femme d'arabe de service.
péjoratif pour vous, nn pour nous khel c’est noir en arabe a la base on va pas arrete de le dire pour vous je sais pas parfois vous aussi vous mélanger ta langue et le français faut pas voir le mal partout cs trop triste
pas toute personne qui pense pas comme moi. juste les gens d'extrême droite qui veulent imposer leur vision obsessionnelle aux autres. ps: le vieux lepen nous le vend depuis qu'il est puceau le grand remplacement des immigrés, de l'islam ou de tous ce qu'il ne comprends pas.
quel horreur ces sacs plastiques sur nos plages! le grand remplacement à déjà commencé
oui mais nan pour moi les 2 sont liés .. c'est le grand remplacement qui amènera et facilitera par la suite le great reset sauf qu'à aucun moment je ne le précise donc bien joué ça éclaire mes intentions ..
mais il n y a pas de grand remplacement!y en a t il un?tres simple, si les opportunistes politicards ( pléonasme ) souhaitent le ramadan, c est parce qu ils pensent recuperer ces voix là. si ce vote n etait pas significatif, ils ne souhaiteraient pas bon ramadan a leurs clients.
et après on niera le grand remplacement ...
ah, vous non plus vous n'avez aucun grand remplacement? chez vous aussi c'est un fantasme d'extrême droite?
trop peu nombreux. le grand remplacement est en phase finale.
il y a de quoi se faire du beur au beau milieu de ces saturateurs. vdls
amoureux d'une beur je pense ..
est ce qu'un ptit raton laveur peut faire ça avec lixy svp? :((( (
recherche chat noir poil ras, c'est un redoutable chasseur, il est toujours accompagné de son copain raton laveur qui s'appelle barbatruc
n’en déplaise à la racaille de twi
mais en fait pourquoi envoyer sur le terrain des policiers qui sont pieds et poings liés? faut les livrer à la racaille? 1 explication #darmain #macron? c’est quoi cette inversion délirante? ces injonctions? obtenir le chaos total en? #lrem
tu continu l’athlétisme?
tu oublies dans la bande le repris de justice qui injurie les autres en les traitant d'arabe de service parce qu'ils ont le malheur de ne pas vouloir rester à leur place d'exploité ...
un prétendu islamiste qui est pour l'islamophobie ... on lui reproche d'etre musulman, de faire partie d'un collectif qui dénonçait des violences policières avant les gj, d'avoir comme charlie dit arabe de service ou dit à une prostituée pute ... ou révélé l'affaire benalla?
gar, pas besoin d'être arabe pr affirmer q liverpool a 1parcours d'europa league lol. pas besoin d'être arabe pr affirmer q d dizaines de joueurs st devant mané sans même besoin de parler de benzé. bref tu tombes ds un sale délire jte laisse t'y vautrer seultiens cadeau
c’est un fake, ça n’existe pas, le grand remplacement n’existe pas, il suffit de fermer les yeux, de regarder ailleurs et hop ça n’existe plus, c’est pourtant pas compliqué, que diable!
la voie publique connait des usagers pas la racaille.
on voit que, juste derrière lui, le grand remplacement a commencé. la nature reprend ses droits!
a part ça il n'y a pas de grand remplacement. c'est juste une idée complotiste.
70 ans ... plus proche de la fin que du début. dans vos urnes, pas sûr que vous puissiez voter vos amis et vous en 2027. c'est peut être ça le grand remplacement finalement. pas si mal.
un film raciste pour soutenir la campagne du politicien imagine la turquie en 2043. invasion silencieuse reprend le fantasme du grand remplacement démographique et culturel par les migrants.
je vous pensais intelligent, mais vous êtes un abruti comme le reste des fachos de ce pays ... il n'y a pas de grand remplacement, juste des gens qui veulent vivre libres de leur religion et c'est tout!
le grand remplacement, cette théorie complotiste d’extrême-droite
ah ... valoche n'est plus en campagne, elle ne parle plus de grand remplacement pour faire plaisir à ciotti et gratter des voix à le pen.
cela traduit un état de grand remplacement avancé dans lequel les blancs sont absent de l'équation dans ce conflit entre juifs et musulman importé en france qui est devenue une colonie palestinienne bis où les protagonistes vont intensifier leurs querelles chez nous à l'avenir.
et toi t'as voulu réinventer le fil à couper le beur mais tu t'es saigné violemment avec
y’a un keke rabza il a voulu tourner avec moi ( il me demande pendant ma serie en plus ) et suivre mes poids à l’incliné mdrrrrrrrrrrrrrrrrrr il a arreter a 30 kg bouffon
ouais c'est trop pratique! c'est la perfection sinon tu finis au séchoir .... pu tu ressembles à ça comme moi potit: rigole pas de ma queue de raton! j'avais encore mes cerises
spacetoon oh le gros bougnoul ptdrr
la racaille contre les forces de l’ordre
malgré de fréquentes opérations de police avec interpellation cette racaille n'a jamais été interpellée toujours vêtue identique même en plein cagnard bonjour l'odeur
ça ne choque que moi! laisser une racaille anti france se présenter voilà où on en est en france et l’autre connasse aussi on l’a laissera ( traoré ) je ne connais pas se bled venissieux mais je pense qu’il va falloir faire du porte à porte apparemment ça craint .....
tous pour l afrique le maghreb et la racaille la france de macron vive la france et vive m zemmour
attend jeudi, tu verras payet détruire la racaille néerlandaise
ce dépend de quelle racaille tu parles. est ce que c'est la racailles des cités ou la racailles qui insultes tt le monde et qui cri au complots après les élections perdus
toujours les mêmes là racaille black
biensur! après ça fait 2 semaines que je suis pas allée à causes des raideur raideur à la cheville et les cours, mais la je vais y retourner
non. les #pompiers ne sont pas forcément de notre côté. notamment ceux qui interviennent pour empêcher la construction de barricades à haute température. ceux qui roulent à moto aux côtés des brav, etc. cette racaille élevée en casernes ne vaut pas mieux que leurs acolytes à lbd
houria jla drague comme un bledard miam le3sel ’
va perdre. ce qu'il a écrit est une injure. mais convenez que ce n'est pas antirepublicain ou raciste comme certains s'excitent ... qui oserait dire que jadot avec juif de service ou cabu l'était en août 1998 en parlant de l’arabe de service du fn.
alerter le conducteur, ce que j’ai fais ( à l’aide d’une dame ) et ce qui a bien évidemment fait oublier à sa femme et à sa fille à quel point j’étais une sale arabe terroriste qui ne respecte pas la france mdrrr .. la punition a été immédiate
d'ailleurs c'est le grand remplacement chez vous de beaucoup adherent au partie qui quitte le navire ( enfin la barque de fortune ). pendant se temps votre pays va tout droit vers la récession et là se seras pas de la faute des musulman faudra trouver autre chose!
n'importe quoi, arrête avec ta trompette de grand remplacement bla bla bla
c’est partout dans le monde qu’on note une effervescence par rapport à ces théories de grand remplacement, occident comme orient non?
cette manie sur la peur du grand remplacement a toujours existé en turquie, mais aujourd'hui pour c'est complètement du délire. hier c'était les grecs et arméniens, dans les années 90 les kurdes, aujourd'hui les arabes. les turcs se voient toujours en danger d'extinction ..
j'ai vue un court métrage sur youtube, film commandé par le parti fasciste, xénophove zafer. le parti reprend les thèses du grand remplacement et pense que les turcs sont en danger. beaucoup de turgs y commencent a adhérer mais effet zemmour pour moi. le scénario
c'est la vérité, tu rt des tweets qui parlent de grand remplacement et après trouves ça drôle que des enfants français reprennent leur language
#presidentielle2022 #legislatives2022 #ukrainerussie ce monde, nous avons tous participé à le faire ainsi. et après, on vient pleurer, survivalisme, grand reset, chiffrement. le grand effondrement, c'est les rs. le grand remplacement c'est les cerveaux malades qui y règnent.
hahha mdr le complotisme a son paroxysme ... filmer des musulman sortir de la mosquée le jour de l'aid et faire croire au grand remplacement l'homme au visage tordu et condamné à du ferme à encore frappé
aller petit #nazi retourne à tes lectures pour sauver les blancs du grand remplacement!
plus la théorie du grand remplacement qui obsède les républicains ...
maintenant que cela arrive à paris ça vous choque. dans les quartiers terme novlangue, ça fait bien longtemps que ç est comme ça. celui qui se croit 1er ministre appelle ça la creolisation et le z le grand remplacement. le réel est tragique
on peut vous prendre la même vidéo dans les transports si vous voulez, et ce tous les jours de la semaine. le grand remplacement, c'est le réel, pas bfm.
punaise j’y crois pas! j’ai habité le 15eme arrdt il y a 20 ans le grand remplacement de façon concrète.
juste scandaleux!!! a vomir!!! a part ça, pas voyant le grand remplacement! elle est belle la france!
c’est avant qu’il fallait réagir c’est troptard le grand remplacement est en route
cette peur du grand remplacement de la population turque existe depuis longtemps, avant c’étaient les kurdes qui en étaient la cible lorsqu’ils émigraient à l’ouest du pays. maintenant ce sont les migrants syriens ou afghans. le racisme est accentué par la crise économique.
c'est les beubeu qui nous salissent et les beur aussi hein on oublie pas les hommes aussi
la racaille de cité fait l’exterminer à coup de paille en carton moi j’vous le dis hein ben voyons hreinn
encore une racaille
putain on s'en bat les couillllllllllesssssssssssssssssss, la racaille a col blanc. on sen bat les couilllesssssss de votre débat. bla bla bla burkini bla bla bla je pense que les fachos et les musulman tout le monnde devrait s'unir pr les faire tomber. #burkini #pauvrete
mdr doflamingo a de très fort lien avec la racaille prétendument divin, il va revenir
putain on s'en bat les couillllllllllesssssssssssssssssss, la racaille a col blanc. on sen bat les couilllesssssss de votre débat. bla bla bla burkini bla bla bla je pense que les fachos et les musulman tout le monnde devrait s'unir pr les faire tomber.
a lui seul il représente toute le corruption qui gangrène notre état, cette franc-maçonnerie présente partout, les conflits d'intérêts en tout genre, la république des ripoux et toute cette racaille d'en haut s'étonne que les français les rejettent. c nous qui en avons assez!
la théorie du grand remplacement est une théorie raciste, vous la soutenez, n'accusez pas les autres de vos propres travers. je rappelle que le racisme n'est pas une opinion.
vous incitez à la bagarre, en disant qu'il faut se battre pour changer les choses. je crois bien que votre cerveau a subi un grand remplacement ...
le débat de société en 2022: doit-on autoriser le port du #burkini dans les piscines municipales en france? mais on dira à qu'il n'y a pas de grand remplacement, que c'est une théorie complotiste.
un sentiment de grand remplacement, le jour de l'aïd el-fitr, à aubervilliers. grand rassemblement au stade vu que les mosquées et les rues sont trop petites pour recevoir tous les musulman .. à lire grave / x8pxooxvlg
chers français, je suis très inquietil n'y a pas de grand remplacementon ne va pas devoir passer un permis de voter devant on aura le droit de dire que nous sommes français et vous avez le droit de refuser la dictature maoïste de #lfi #jevotefrance
que fait la france et les français, état démissionnaire! réunissez toutes les droites pour virer ces racaille, chez eux ne feront pas la moitié
super les enfants qui chantent l'apologie de la racaille ... c'est bien quotidien, continuez comme ça
vinicius va humilier la racaille anglaise
face à cette racaille de #bouhafs, plus ce que jamais, soutenons
j'ai joué comme pas possible aux gta je n'en suis pas devenue pr autant une racaille, mettant du jul à fond en voiture, ou souhaitant me procurer de la moula khapta ss vodka ...
racaille républicaine en col blanc.
très bien donc arabe de service n’est pas raciste. merci
j’ai dit qu’on ne peut pas déduire que taha bouhafs est raciste du fait qu’il a dénoncé une arabe de service. car à ce compte là on pourrait dire aussi que cabu et cavanna sont racistes. or moi je suis persuadé que cabu et cavanna ne sont pas racistes, et qu’ils avaient
ah on est tous égaux face à ça! tu as entièrement raison. le vrai grand remplacement c'est ça mais lorsque le sage montre la lune, l'imbécile regarde le doigt ...
a quoi bon leur répéter, comme s’ils l’ignoraient, que bouhafs a dit pute blanche, arabe de service, collabeur et pouilleux de charlie hebdo? ils le savent deja. mais ils s’en foutent. ils vous répondent raciste et benalla, comme on brandit de l’ail.
elle est pas assez arabe pour les arabes mais pas assez française pour les français
parce qu il était français, pas arabe, ni ukrainien donc de la merde pour macronrip
leur vengeance existe en allemagne ... le turc et l'islam y deviendront officiels et obligatoires et les allemands ethniques y seront une minorité chacun son grand remplacement
on vous connaît chez reconquête, vous ramenez toujours tout au grand remplacement alors à quoi bon débattre avec vous? votre racisme est votre seul argument.
tu mendies raton ...
flow parfait, le boss est en place pour casser de la racaille coréenne
la racaille bonne a crier véhicule allemand
encore une fois, que ce soit les artistes, ministres, députés la racaille en col blanc est bien présente, vous en avez pas marre les français?
j'ai fais une invocation j'ai prié, j'ai demandé à h magnum de prier, ma femme aussi elle a prié. j'ai demandé l'anéantissement de la racaille madrilène
il y en avait toute les couleursle racaille des cités était lgbt friendly a cette époque
un candidat franco-algérien qui utilise l’expression arabe de service ( bouhafs ) c’est un raciste mais un candidat qui trouve que ça manque de blancs à l’image et qui parle de guerres de races ( valls ) ça va? #nupse #nupes
vous hommes, bolingi ba fille ba buakama laisser moi le dire en lingala, voila le résultat aujourd'hui, tu couches ae une femme pareil, l'arabe se réjouit de tes chances et toi au congo tu galère oh famille, hors obima na muasi ya mbua ou c*c * trop sale
ces histoires de colonisation de grand remplacement sont des délires de personnes qui voient ce qu'ils croient et qui jouent à faire peur aux français.
le grand remplacement des abeilles
la france de ma jeunesse avant le grand remplacement
la démonstration du grand remplacement en cours! la preuve que soumission de houellebecq n'était que légère fiction! #zemmouruniondespatriotes
c’est encore plus honteux, une beur a gwar. honnêtement je vous aime nassira mais ne réduisez pas la femme algérienne à ce type de symbole en france. c’est comme voir un marocain fière de bilal hassani, j’en vois pas des masses vous savez.
ceux qui ont bénéficié des bourses d’études pour mbeng et ne sont jamais revenus parlent?? une vraie racaille ces gens là!!!
hala madrid, je le répète haut et fort, mort a la racaille citizen
un homme, journaliste face à un raciste de flic, issus d’un parti qui comporte des idées de facho avec pour boss un homme condamné pour haine raciale lol on se demande c’est qui la racaille.
on en a assez de toute cette racaille
4 mai, l’occasion de rappeler que star wars fait un boulot à toutes les sagas cinématographiques et principalement la saga de la racaille binoclarde
happy strange day à tous ceux qui vont voir le film ajd les autres fuyez la racaille de twitter je sens les spoils arriver
aujourd’hui vous devez absoudre la racaille délinquante et violente d’origine maghrébine. vous devez accepter leurs burkinis plein de microbes dans les piscines alors que les shorts sont interdits, sous peine d’être traités de racistes vous êtes des clientélistes de la pire espèc
l'influence de la racaille et de sa musique, on n'y échappe plus, même à 10 ans ...
fenech, je suis un pro de la justice; oui celle des années 90 et son lot d’ultra tolérance face à la délinquance; cette justice qui fait qu’on en est là; impuissant devant la racaille. #hdpros
marre des petite racaille qui traine dans le hall des immeubles. z0z7
je le dirais jamais assez mais star wars lave tout les autres univers en déplaise à la racaille qui s’amuse avec des bouts de bois
ah bon taha bouhaf présente ce mr qui soutenait le ccif. qui insulte une policière d’arabe de service car flic et qui représente l’état. je vais même pas parler de ses tweets anti france.
pdf bretagne jmlebraud35: la préparation au grand remplacement par l 'islam!
ouvre les yeux, citoyen, le grand remplacement est là, stop à l’avocatisation de notre pays! reconquête est le seul parti qui se bat pour te rendre la france.
nonnonlà vraiment, y'a pas grand remplacement là dedans, racistes français pas bons, nous construit le france ..
pas de racaille multi-condamnée a matignon. désolé.
tu prétends que la guerre d’indépendance ( qui a mis fin au traité de sevr qui visait littéralement l’occupation des territoires turcs et à l’assimilation des turcs ) aurait été mené dans le cadre de la théorie d’un grand remplacement?
mon dieu, c'est la fin ... c'est le grand remplacement par les illettrés ... une inscription au cned serait salutaire. on peut toujours progresser.
bicot et fière de l'être!!!!
un jour tu auras une meilleure idée de moij'espère
la réactivité pour dire des trucs honteux
bah je les attends
mdr une racaille des bacs à sable horrible son langage à vomir
oh le fdp qu’a ouvert la fenêtre sale arabe de merde
c’est honteux ce grand remplacement, faut que ça cesse, les cyclistes arrêtez d’emprunter les passages piétons.
vous validez donc cette thèse complotiste d'extrème droite du grand remplacement ... a deux doigts ( dans l'q ) de dire qu'il y a des races le lolo ...
non mais mdrr, il parle de grand remplacement, d'ethnie soi-disant délinquante et accuse les autres de racisme ... tbouhafs on compte sur toi pour lui mettre la raclée du siècle aux élections
c’est avec ce genre de discours haineux qu’on en arrive au grand remplacement.
oetit à petit le grand remplacement se met en place avec des collabos comme ce type
les gens qui ont peur du grand remplacement en turquie. réfléchissez deux secondes. la turquie compte 85 millions d'habitants. le nombre de migrants légaux et réfugiés est de 5 millions. les turcs disent: oui mais ils font trop d'enfants, ils nous remplaceront. ca marche pas.
si cela n’est pas la nouvelle droite, je ne sais pas ce que c’est! #reconquete est l’avenir, ce parti représente tous les français qui sont attachés aux valeurs et traditions de notre pays et qui souhaitent éviter le grand remplacement #unionnationale #legislatives2022
quand l’algérie prend en charge le grand remplacement
et apres on va nous dire que la population francaise ne change pas et qu’il n’y a pas de grand remplacement.
pitoyable léchage de babouches. etre obligé de racoler auprès d'une autre civilisation pour exister démontre que le grand remplacement est déjà fait.
mérité
mais terrible
normal je suis de gauche
le genre à dire tkt moi je suis un bon bougnoul je suis pas comme eux
cool! ta racaille jaune n’a plus le droit de voter! extra
nan c'est pas a la police de s'adapter, c'est à la racaille de se soumettre à l'etat. c'est tout. y aura aucune concession.
le cul sur une marche e béton avec le centre commercial juste à coté ou toutes la racaille se ballade entre les voilées .... ça vend du rêve en effet.
moi c’est pas la présence de lena qui me dérange, elle a travaillé elle a mérité, elles est gentille et naturelle, ce qui me dérange c’est que son accès en tantouze qu’influenceuse va ramener toute la racaille d’influenceurs d’insta qu’on connaît bien qui voudront aussi y aller
dans la racaille non condamnée, vous comptez également les politiques qui ont tous droit à des non-lieux?
s'il est français: prison. s'ils n'est pas français: avion! normal, on va pas se taper toute la racaille du monde entier en france. c'est du bon sens.
au nom de qui, au nom de quoi? la racaille, ça ose tout ...
au nom de quoi cette racaille se permet-elle autant de libertés?
parce que c'est le cas depuis 20 as déjà. les policiers sont martyrisés partout où ils vont: en banlieue, et dans les grandes villes maintenant. la racaille n'a aucune pitié.
la réalité vécue chaque jour: la racaille, l'immigration. partout en france vs en êtes à vous protéger, vous n'osez plus sortir, vous ne vous sentez plus chez vous, les lois transgressées, les juges dépassés, les politiques corrompus, vous n'avez plus aucun rempart, vous subissez
il me parle de son cas à lui, mais ce n'est pas de lui qu'il s'agit ici. je parle d'une porte parole d'un syndicat policier. je parle d'un responsable du fn. j'ai jamais dit que traiter n'importe qui d'arabe de service était toujours acceptable.
oui, c'est dit crûment. mais cette stratégie de camouflage je pense, comme taha bouhafs, qu'elle est existe réellement. et pour en revenir à: il venait me parler de son cas personnel ( il a été traité d'arabe de service, ou truc du genre ). je trouve pas ça pertinent.
j’ai amené des gâteaux à mon boss, la minute d’après il a validé l’ensemble de mes congés je déteste faire l’arabe de service mais là ça été utile
si vous pensez que grand remplacement et créolisation sont la même chose, c’est que vous n’avez rien compris au film.
y a des distributeurs de tacos??? le grand remplacement c est ça!!! les machines / terminator toussa toussa
quelle honte pour la france d’avoir un courant politique qui véhicule ce genre d’idées en 2022!!! j espère que marine leur mettra la tête sous l’eau et si c’est pas elle que poutine s’en occupera par la suite! après tout il est plutôt la le grand remplacement!
vous dîtes la même chose, tu ne le contredis pas, tu vas même dans son sens car plus ils sont intégrés plus le grand remplacement fera effet
la racaille lepeniste et macroniste n’aura pas mon vote!
pep on te demande qu’une seul chose, sort moi cette racaille madrilènes
une racaille comme il y en a tantouze chez lfi. pas de surprise sur son profil.
et j’ai assez bourlingué pour savoir ça mon pays ressemble de plus en plus au tiers monde! et ça c’est hors de question! sur mon sol on vie en france à la française ou on vas faire son bledard au bled!
grave à vous on peut maintenant dire arabe de service et pute blanche comme votre candidat sans être suspecté de racisme ou de sexisme. merveilleux nouveau monde.
traiter une journaliste de pute blanche ...! traiter une policière d'arabe de service ....... parler des petits fours du crif ... et soutenir cette ça résume lfi
quand taha dit vous êtes l’arabe de service ça va être difficile de le traiter de raciste
comment vous pouvez soutenir une merde comme lui qui est la pour que la france accueille sont peuple mais quand sont peuple travail, il insulte d'arabe de service?
combattre le grand partageanimal humain / animal non humainet son remplacement par un nouveau partage(bourgeois + bobos + bac+++ bbb ) / ( animaux non humains + petit peuple)la belle alliance censitaire de classe en perspective! #unionpopulaire #uniondelagauche
j'adore
la racaille madrilène doit être stoppée coute que coute
we, j'aime trop lathlé
je ne vois pas de lien de reservation
a. corbière ( lfi, prof d’histoire ) qui utilise des insultes staliniennes pour parler des journalistes, lfi qui investit un mec condamné qui parle d’arabe de service, y. jadot qui parle de zemmour comme un juif de service ça passe mais le raciste c’est zemmour
notre pays existe depuis massinissa et les dynasties successives ( fatimides, zenetes, zirides etc).la langue officielle de l'algerie est l'arabe et amazigh, la monnaie dinar, la religion islam. contrairement à vous. ton prénom fatou vient de l'arabe fatima
oui il parle du grand remplacement. bientôt rien que le fait de dire sue le ciel est bleu vous choquera
il va p-e apprendre un jour que tous les peuples du monde veulent être indépendants, juste que certains n'ont pas les moyens pour l'être. vraiment mais vraiment aucun lien avec le grand-remplacement ...
le grand remplacement existe même dans le rayon coca
enfin je veux dire, nous on fait de la topographie aussi, mais je veux découvrir la bottomographie désormais
nous même notre propre match on a encore rien dit hein. mais la racaille a déjà commencé les incantations pour qu on perde. spa facile du tout pour vous deh.
la racaille zemmouroïde développe son argumentaire ...
tu couines partout sami, belmadi est une racaille aljirienne raciste, toute la racaille est raciste. le maghreb n’existe que dans les cités en france. je te le répète le maghreb n’existe pas. les frontières sont fermes et ya rupture des relations diplomatiques. va couiner.
en meme temps quand elle parle on dirait elle-meme une racaille ... c est pas un bac +8 en litterature qui va venir lui faire la cour
la racaille n'a pas inventé de culture. elle est issue d'une culture. quand nous oserons nommer ladite culture, nous saurons laquelle pose problème.
il degaine comme une racaille, c’est seulement une racaille, sa place dans une cité loiiiiiiiin du foot.
quand je leur dit ... je plains les de .. à cause de cette racaille de harkis tout le monde déteste les magrhebins de france
franchement, c’est le tweet le plus mensongère de la journée, évidemment si vous le saviez. car les immigrés français ne s’intègrent pas au maghreb, ils ne parlent pas l’arabe, ils mettent leurs enfants dans les écoles françaises, ils restent entre eux en communauté rien.
le grand remplacement ... on devrait utiliser mnt brahimville malheureusement
en même temps avec les propos de pute blanche ou d'arabe de service par ce #bouhafs d'extrême gauche, il doit pouvoir comprendre!
nul n’est plus aveugle que celui qui ne veut pas voir. pour nos dirigeants, reconnaître la réalité du grand remplacement, c’est avouer l’échec d’une politique migratoire désastreuse depuis plusieurs décennies. il va pourtant falloir faire machine arrière. et vite.
oui ... les stalactites aussi euh hein ..
boh en soit pas vraiment, tu te ballades dans une grotte à l'aide de ta lampe, c'est très top tout ça
sauf que mélenchon a fait 48 a vénissieux donc la racaille risque de passé la bas
les positions de bruno attal ne sont pas radicales. elles sont dans l'intérêt honnêtes gens. entre flic et racaille, je choisis le flic.
memphis ils ont un jeu de racaille
si ça avait été un blanc il y aurait jamais eu racisme ou autre, mais quand c'est un étranger bizarrement c'est du racisme, enfaite c'est que quand ça vous arrange d'insulter les gens de raciste. ça reste une grosse racaille de merde point.
ce soir on sera à fond derrière la racaille madrilène
la racaille de manchester ne passera pas les demi aujourd’hui
je penses qu'il a oublié cet argument majeur ... trop de racaille algérienne! mais je peux me tromper
gars et on mets la racaille dembouz
ce soir, la racaille madrilène pleurera
match-day, c’est aujourd’hui qu’on v a marquer l’histoire et éliminer la racaille cacarmine en eum, j’ai jamais été aussi confiant, je suis hype #vforvictory
tantouze qu'on ne virera pas la racaille d'en haut on arrivera à rien en bas.
le roi du rnb français n’en déplaise à la racaille fan de taille crayon
toute cette racaille mondialiste se croit arrivée. elle est persuadé d'être le nouveau phare du monde. elle s 'acharne à abrutir le citoyen pour qu'il ne puisse plus distinguer, raisonner, juger. de sorte qu'il ne comprenne pas que les désordres du monde vient de ces progressiste
embrouille echange sur twitter entre 2 arabes ... un traite l'autre de arabe de service, c'est juste expression. si on prend tout le contexte ... je ne vois pas un racisme dedans. jadot n'est pas juif et a dit juif de service sur z à la radio, c plus limite et rien eu presque
#uniondelagauche donc je récapitule, on a:-un raciste qui utilise l'insulte arabe de service-un mec qui dit qui a le droit de voter et qui ne doit pas l'avoir-un groupe de gens qui ont appelés à voter macronouah les gars, on se réveille! c'est quoi cette gauche?
je n’ai pas dit que taha bouhafs devait être relaxé au prétexte que les journalistes de charlie hebdo n’ont pas été accusés de racisme. j’ai dit qu’on ne peut pas déduire que taha bouhafs est raciste du fait qu’il a dénoncé une arabe de service.
bon je vais pas m'attarder longtemps car davoud pacha à résumé tout ça. reste en mode fisbillah français version autruche donneur de leçon avec qq phrases en.arabe c'est nickel
paris le 2 mai 2022l'immigration n'a pas augmenté depuis les années 30! un commentaire à faire ?pour l'instant, tout va bienrépétez après moi: blablabla le grand remplacement n’existe pas blablablajlmelenchon jubile en voyant cette manne d’électeurs
donc on est bien d'accord que si la plage de toulon est remplie de burkinis et non de bikinis, se pose un problème de civilisation et de grand remplacement en cours. on attend que saint-tropez soit touchée? #burkini #legislatives2022
cette peur agitée du grand remplacement pr tt leur faire avaler est fascinante à regarder de loin .... le vrai grand remplacement, ils ne le voient même pas arriver!!!
mais qui parle de grand remplacement???
malheureusement le grand remplacement est toujours d'actualité ...
mais non. il n'y a pas de grand remplacement!
en effet je n’ai pas précisé que je parlais de bouhafs, et pas du grand remplacement bien entendu!
mais j'croyais que le grand remplacement c'était un truc de facho.
mais non le grand remplacement n'existe pas, c'est un mythe ... soi-disant
ténor: un attachant feel-good movie black-blanc-beur avec un finaliste de the voice dans le rôle principal
merci et bravo si cela se confirme! ( un raton-laveur en gâtine? ). peut-être en saurais-je plus ce jour. a suivre.
comme ça, a priori, je suis assez motivé aussi par le raton-laveur. mais ca court pas les rues dans le 79
dans cette contrée j'ai bien peur qu'il n'ait aucune chance. la racaille votera pour la racaille
courageuse racaille
c'est un militant de l'extrême droite à l'époque de jean mimi le pen il est connu c'est le premier arabe de service
a quoi bon répéter à enthoven que charlie hebdo a été condamné en justice pour la même raison que taha bouhafs, c'est-à-dire pour avoir traité quelqu'un d 'arabe de service? il s'en fout.
bfm, avant hier, une heure d'interview de zemmour par toussaint? ils ont quoi comme actualité rn / reconquête? ca vous manque déjà les discussions sur le grand remplacement?
ces images sont terrifiantes. on ne parle même plus de grand remplacement, nous sommes déjà grand remplacés
mdr c'est la france de demain c trop tard ... en meme temps zemmour a parle du grand remplacement je crois ....
j.bardella de plus en plus prétentieux. la baudruche rn va bientôt dégonfler quand les vrais patriotes auront compris que le seul parti loyal et réellement en capacité de répondre au grand remplacement et au grand déclassement de notre pays est reconquête!
t. solère, député rpr, c'est pas lui qui disait tolérance zéro pour la racaille de banlieue? il est bel et bien une racaille en col blanc de la rive droite sous macron??
ils ne veulent pas de la racaille du 9-3 dans leur métro, tout simplement, on les comprend
20e me ville sur 500 où il fait le plus bon à vivre. la racaille lyonnaise entre autre est loin derrière. saint-etienne caresse doucement les fesses de paris
la racaille se lache
ces citrons sont de la racaille assistée et des crétins scolaires post soixanthuitards, c’est logique que méchantcon l’islamocollabobo démagogol soit leur idole!
la racaille se lâche ....
ce soir il va encore crucifier la racaille madrilènes. retenez le bien
je respecte l intégrité des forces de policemais je ne peux apporter ma sympathie à des gens qui font les kekes avec les honnêtes genspour verbaliser une femme au volant le policier bombe le torse mais face à la racaille il fuit la queue bassea eux de changer pour être aimés
il faut aussi regarder pour qui racaille ce pharmacien il vend des méthodes assez surprenantes dites naturelles.
et l arabe de service il doit faire quoi? hein? mais non c est pas raciste voyons ...
arabe ce n’est pas une insulte. c’est juste qu’ils ont mal pris le service. mais si tu dénigre ta personne tes origines pour satisfaire des blancs qui s’en foutent de toi pardon mais c’est un x de service / maison
tête de voleur mais pas de arabe
de montrer factuellement à un gaucho comme toi qui nie le réel. que le grand remplacement n'est pas un fantasme. mais une réalité ...
alors? c'est toujours pas le grand remplacement?
t’es vraiment un imbécile si tu oses croire cette histoire de grand remplacement qui n’est fondée sur rien d’autre que des conneries aucun argument que tu sauras trouver n’est valable et fondé et c’est un fait
on va vers un grand remplacement donc des peurs et des tensions vont augmentées les gens seront de moins en moins en sécurité et certains se plaindront que ça ne va pas
ben quoi c'est le grand remplacement zemmour nous l'a dit personne l'a ecouté lol
cette fait froid dans le dos et révèle l'ampleur du grand remplacement génocidaire en cours ...
dans la citée la tentation du grand remplacement de la vie par du béton! tour eiffel: non aux abattages d’arbres, non à la bétonisation en espaces boisés classés-signez la pétition! via
-les statistiques de l'insee c'est une théorie complotiste?-les photos de classes des années 70 vs 2020, c'est une théorie complotiste?-quand je sors dans la rue et que les gens ne parlent plus français, c'est un sentiment de grand remplacement? ( edupondm)bref.
ça a de la gueule les meetings lfi quand même. répétez après moi, le grand remplacement n'existe pas, le grand remplacement n'existe pas, le grand remplacement n'existe pas, le grand remplacement n'existe pas, le grand remplacement n'existe pas.
ptdr allez nique ta mère toi c’est pas parce que y’a des gamins debilos et influençables dont leurs parents s’occupent pas qu’il y a un grand remplacement ou je ne sais quoi mdr tu rejettes la faute sur autrui la
c'est drôle, je me dit la même chose ... en fait, on devrait construire une ville qu'avec des gens réfléchis et seront exclus les personnes avec des accents de racaille, les wokistes, les macronistes et les racistes.
flic honnête contre racaille raciste
avec de vrais français la racaille serait aussi plus ici sur une autre terre ou au ciel vive la france et vive m zemmour o
et expulsion de toute cette racaille!
merci wauquiez, ne lachez rien. et tantouze pis pour les collabos du grand remplacement et autres idiots utiles de l'islam qui trainent ici. il faut resister, jour apres jour, même si le combat est vain et perdu d'avance.
avec les propos nauséabonds de caroline eliacheff, qui est à la communauté lgbt ce que zobi la mouche est aux musulman: théoricienne du grand remplacement
cette image fait froid dans le dos et révèle l'ampleur du grand remplacement en cours .... c'est une honte de voir ça ....
mdrrrr le gars s'excuse pour juste après faire un tweet où il nous insulte de beur vous avez aucune fierté ou quoi??
toutes la mm gueule de dépravés c beur
un raton laveur sauvage
raton yenox ... ils me manquent
de la racaille voila ce que l'on recolte après un vote de merde et c'est pas fini
la racaille des tueurs
là racaille la guerre avec ces gens là des cons
le parti national socialiste de #z investit une racaille d’extrême-droite, militant #raciste anti-arabe. l’idéologie #nazi est de retour en #france, ne votez pour les #racistes et #antisemites de zemmour
tu donnes juste espoir a la racaille et aux racistes envers les blancs pauvre merde de facho
lapsus de mon téléphone racailleau lieu de travail
les forces tchétchènes continuent de nettoyer lugansk de la racaille de bandera
ce n'est pas de la diffamation, c'est factuel. il faudrait vraiment vous calmer.https://t.co/wcfh3jjtxn
si les racistes ne passeront pas, que dire de l'investiture de bouhafs? pute blanche, arabe de service c'est pas raciste?
dans la série les français à l’étranger, l’an dernier dans un hôtel à sousse j’ai vu un mec, la soixantaine, le bide à l’air, insulter lassaad dridi et son staff parce qu’ils regardaient un match de l’euro avec les commentaires en arabe
le condé parle de grand remplacement mais il dit que c'est taha bouhaf le raciste. c'est cocasse ...
il n’y a de grand remplacement en france mais le débat aujourd’hui dans le pays c’est le burkini et le voile #morandinilive
60 des français sont contre le port du voile. le même pourcentage croit au grand remplacement. sache qu'en algérie ces mêmes gens votent pour des partis nationalistes, mais bons en france le wokisme, le progressisme sont à la mode .grâce à ces 7 les français ont pris conscience
donc le sous-entendu raciste comme quoi c'est la preuve du grand remplacement, toutes nos rues sont envahies de femmes voilées est complètement pété
tapez un animal sur google genre leopard, lion, raton laveur et vous avez des modèles en 3d c'est trop stylé
va faire la racaille ailleurs je rigole avec mon collègue tu ramène t’a gueule j’en n’ai rien à foutre de ton avis éclaté
marine garde des sceauxmiss daty maire de paris marine avait un projettrès percutantpour jeté les squatteurslesracaille c'est mon ressentij'ai deux amours marine miss daty
franchement supprime. le mec est avocat, conseiller municipal ps du xxe et s'exprime comme une racaille de merde auprès d'une autre élue de gauche. la gueule des socialistes en 2022 ... vivement que ce parti, qui a déjà fait tantouze de mal à la france, disparaisse pour de bon
en même temps, savoir que la 1ère racaille qui a jamais eu un salaire déclaré de sa vie ou le neuneu de base disposent du même poids démocratique que moi ( qui a toujours bossé depuis mes 16ans ) ça laisse songeur
merci, #pôleemploi. la deuxième chance et le sursis, c’est uniquement pour la racaille.
peuple de france, nous avons besoin de toute votre énergie pour faire face à l'affront de la racaille amerloque! relayez notre appel, nous avons besoin de vous!
si c'est à la racaille de s'adapter. on n'intervient pas dans une arrestation de police. sinon t'en payes les conséquences. on va t'apprendre la loi mon grand.
aujourd'hui on a trois avocats de la racaille dans les g.g.
comme dab avec la racaille! la haine des pleutres!
sauver ou périr, un grand respect pour eux malheureusement ils sont de plus en plus la cible de la racaille qui traîne en france ils doivent désormais être équipés de caméra piéton nous en sommes là
netero c’est le roi de ce manga n’en déplaise a la racaille qui aime l’hybride fourmis-tortue-humain!!!!
pas d'accord, je suis autant emmerdé par mckinsey que par la racaille et les casseurs!
elle court elle court la racaille de mélenchon sous l 'emblême street medic
le grand remplacement dans la plus strict passivité .. sans heurt sans guerre .. pourtant on nous avait prevenu!! meme les elites algerienne l'avait dit .. mais on a pas ecouté
le problème est que ce n’est pas la racaille, autrement dit des individus sans foi ni loi mais des citoyens qui ont perdu les repères de la vie sociale et des effets de leurs actes. l’appel constant de ez à la haine est un facteur favorisant.
quand la police est devenu une milice privé au lieu de protéger les citoyens j’ai plus peur de croiser un flic qu’une racaille.
la prof elle me fait trop de la peine, elle comprends rien ... elle sait pas c'est quoi un bledard, choper, etc
jsuis pas raciste mais les bledard maghrébins qui traînent chez brico dépôt.
c'est vous qui essentialisez bouhafs en le faisant passer pour l'arabe de service.
oh du déshonneur par association alors qu'il s'agit d'une condamnation en justice. c'est d'un ridicule ... voici un article de mediapart. et ça a fait le tour de l'ensemble des journaux alors j'en ai plein d'autres sous la main.https://t.co/dxj9mdl2cv
aout 1998 cabu est condamné. cabu dénonce les discours racistes de l’arabe de service du fn. le tribunal reconnaît que, pour un membre du fn, arabe est une insulte.
arabe de service ça veut dire harki 2022 et on lit encore ce genre de chose
cabu celui qui a aussi été condamné pour avoir dit arabe de service et vous le mettez qd même en avant? étonnant non?
#exposome un maux pour un autre le grand remplacement
alger centre, non xvème arrondissement de paris, du côté de vaugirard c’est de la créolisation et pas du grand remplacement bande de racistes!
grand remplacement? j’aimerais bien voir des processions avec ce monde partout.
a vous reproduire? tu as un grain décidément. quant aux femmes musulman que tu adores tantouze, on ne leur demande pas leur avis. le grand remplacement, ça te parle???
le grand remplacement prend de l’ampleur par la peur. et ces pauvres gens n’auront pas en retour leur demeure car notre république est devenue une lâche
ta grand mère elle croit au grand remplacement c tout
jack-jack et le raton-laveur pendant que m. indestructible dormait dans le salon
elle qui appelé à voté #macron!! macron et la racaille
pas faux surtout que les milliardaires russes en france doivent se compter sur les doigts d’une main alors que la racaille venant du sud de la méditerranée pour fonder des quartiers de non droits se multiplient à la vitesse de la lumière sans autorisation
la racaille politique qui y trouve son compte. oui donc ça justifie les 46 bombes par jours. ça va!
qu'on en finisse avec cette racaille. ces nuisibles n'ont rien à faire chez nous.
pour faire peur à la racaille madrilène
c'était en 2014! espece de racaille!
la racaille s'incruste partout
mais non mais non ... le grand remplacement c'est des sornettes ça ...
c'est déjà le cas dans certaines écoles françaises. je l'ai vu de les yeux le grand remplacement.
le but est de montrer le grand remplacementon a pas besoin de voir les visages, suffit d'un hijab, quamis ou burka pour le comprendre
je vous apporte mon sincère soutiens entant que musulman. en revanche, c'est pas a cause de l'islam que vos églises sont vides ni même à cause du grand remplacement que votre identité se perds, c'est bien un problème lié au gauchisme maladif de votre peuple qui se déteste luimême
400 ce grand remplacement est horrible
il a raison cyril, ardisson et trop aigris il accepte pas le grand remplacement lolll la nouveauté la dehkaaaa c baba aujourd’hui
le grand remplacement qui soit-disant n'existe pas?
ancienne beur mdr vous ramasser que la déchèterie d maghreb
on en a parlé, allez, peut être deux semaines? et puis après? oublié? par contre son assassin ressortira dans quelques années et continuera sa vie, tranquille. encore un brave type tombé sous les balles de la racaille. moi personnellement, je ne l'oublie pas eric!
putain! ils ont le droit à des sorties au zoo ( je pensais que la prison en était déjà un ) alors que j'ai du mal à offrir des sorties à mes enfants. justice pro racaille.
lyon: une centaine de radars de vitesse bientôt implantés dans la métropole ... par contre la racaille trop compliqué de s'en occuper le contribuable va raquer pour +1km / h. bon, en même temps la masse a voté pour les mêmes bourreaux via
as1 a kiffé le raï n b, mon grand remplacement prend de l’ampleur hehe
ce soir benzema élimine la racaille guardiola
tout ce qui est corps d'état doit être respecté. que ce soit la gendarmerie, la police, les gardiens de la paix, les sapeurs-pompiers, les infirmiers. trop d'impunité pour la racaille. rétablissement des peines planché, durcissement de la loi avec de la prison ferme.
je peux même pas mené mes enfants au zoo mais pour les racailles incarcéré là pas de soucien france c'est mieux d'être une racaille apparemment
y'en a pas quand jadot il a dit juif de service personne n'a bronché donc un arabe qui reproche à un arabe d'être arabe c'est pas raciste
c'est comme le sentiment d'insécurité et de grand remplacement. il faut vous faire analyser.
mais bordel l'extrême-droite est à plus de 40 à une présidentielle, les lr flirtent avec les théories du grand remplacement et la panique principale est sur un projet commun qui a pas pour plus grande ambition que d'augmenter le smic. j'arriverai jamais à comprendre
après le grand remplacement le grand évitement.
le grand remplacement est un mythe de l’ext droite
c'est une politique de colonisation et de grand remplacement menée par la russie contre l'ukraine et les ukrainiens.
après le grand remplacement est un fait démographique. même si les turcs s’en inquiète c’est drôle.
zemmour: quand vos diagnostics sont partagés par deux tiers des français, vous n’êtes pas radical. deux tiers des français disent que le grand remplacement existe et qu’ils ne sont plus en france comme avant: mais hélas c'est 70 n'ont pas voté pour vous! question= pourquoi?
le grand remplacement gagnera-t-il? ta ta taaaan
probablement des fachos déguisés pour créer un sentiment de grand-remplacement.
mdrrr j’ai pas voulu surenchérir parce que c’est comme remplir une baignoire avec une cuillère y’a beaucoup trop de travail.thierry a toujours pas compris que la pudeur s’applique aussi aux hommes, mais laisse le fantasmer sur le grand remplacement ça l’occupe mskine
courtois va humilier la racaille de bruyne
si c’était chez moi, je ne donnerai certainement pas ma voix à la racaille de gauche
qui croit encore la racaille catalane? club finito
quel triste spectacle. je ne sais pas ce qui est pire entre ces pauvres enfants qui chantent les minables paroles de rap de racaille, ou les immondes tocards de quotidient qui en rient. l effondrement commence par des enfants mal éduqués et le laxisme des adultes ...
peut être qu’on se croisera au bar a la mi temps après avoir terrassé la racaille de tampa bay alors
tout es la faute de mélenchon avec sa racaille et toutes les gauches; mais aussi, le braconnier acheteur de traitres, zemmour!. et maintenant n'arrete pas de suplier de genoux, a marine de l'accepter chez elle!.
je ne la supporte plus l arabe de service.tu as besoin de cette haine pour t assimiler ou c est pour des raisons de crics?
bah ceux qui prennent la parole sont traités d'arabe de service, ça ne vous va jamais hein
il n'est pas raciste en fait, arabe de service n'est justement pas une insulte basée sur l'origine mais sur le positionnement vis-à-vis des systèmes d'oppression raciste. malcolm x parlait de house negroes mais c'était sûrement un vilain raciste aussi ...
le problème c’est quand elle s’intègre pas, par exemple en france, je sais que le grand remplacement est comme une illusion mais le remplacement tout court est une réalité dans certains zones, il suffit de s’y balader
-mariani ( ex rpr, ump, lr ) a rejoint le rn-ciotti qui se dit prêt à voter zemmour-pecresse parle de grand remplacement-macron oeuvre pendant 5 ans pour installer le rn au second tour il faut être aveugle pour ne pas voir que la droite républicaine et l'ed sont déjà alliées
le grand remplacement enmarche
avant la présidentielle: le grand remplacement n'existe pas et ce terme est une outrance. résultat et après la présidentielle: le parti islamo-gauchiste obtient 22 des voix et accède presque au second tour. il est présenté par les médias comme le premier parti d'opposition.
abrutis qui collabore au grand remplacement
tu as remarqué toi aussi et moi je vis à l'autre bout de la france, mais à part ça le grand remplacement n'existe pas.
c'est quoi la gauche authentique? celle dont tu te revendiques, qui consiste à défendre zemmour, adepte de la théorie du grand remplacement de renaud camus, pédophile et antisémite notoire, tout en s'acharnant sur ou sur le vote de la communauté musulmane?#nupse
donc les gens qui nous prennent pour des fous quand on dit le grand remplacement là encore c’est normal ou non? la france c’est l’iran numéro 2, préparez vos femmes et vos enfants tranquille, elles auront plus le droit de rien mais tranquille
qui s’assemble se ressemble, racaille un jour, racaille toujours ( proverbe algérien ).
non, ce n'est pas raciste! accueillir des gens dans notre pays, les assimiler, ne doit pas revenir à abandonner nos coutumes, notre façon de vivre pour adapter les leurs. sinon, c'est donner raison à ceux qui dénoncent un grand remplacement!
non non pas de grand remplacement
priorité au grand remplacement ...
ça s’appel la colonisation ( grand remplacement )
pour vous beur ça veut dire quoi?
ils souffreeeent continuez à vous mentir à vous mêmes. la seule chose qui les retiens pour la majorité c’est la peur de se faire traiter de beur a khel et de se faire battre. mettez fin à ça, laissez les femmes choisir librement leurs compagnons et on verra
raton raté
vous avez déjà regarder dragon bougnoul dz?
merci d’avoir éliminé cette racaille de l’espérance, les plus gros tricheur de l’afrique
pauvres petits? faut pas abuser quand même ils s'amusent en écoutant de la musique .. mon fils écoute souvent ce type et ça ne fais pas de lui une racaille il y a des problèmes en france mais la s'offusquer de ça c'est n'importe quoi
benzema a eut un comportement de racaille, du moment que c’est un footballeur vous excusez tout, que benzema soit honnête et joue pour son pays l’algérie
le réal vardrid va éliminer la racaille citizen
#ggrmc il ne se considère pas français il ne veut pas chanter la marseillaise il n’a pas le droit de recevoir des récompenses. il est méprisant c’est une racaille une racaille qui gagne des millions mais il reste une racaille pas éduquée
benzema est français? il a craché sur la france c’est comporté comme une racaille et évidemment hermel le bade
kevin de bruyne ton ballon d'or se joue ce soir magicienon compte trop sur toi pour abattre la racaille madrilène sort nous t'as plus grosse masterclass vous avez tout le soutient de la communauté barcelonaise #realmancity #uefachampionsleague
ça? aux états unis? 2 mn et toute cette racaille ratatinée!
tous uni contre la racaille bretonne, j’aime ça
c'est donc aujourd'hui que la racaille madrilène va se faire humilier???
oh y’a un bledard qui se coupe les ongles dans le bus jss dépassé
merci de ne pas déformer mes propos, je n'ai jamais rien dis contre la liberté d'expression. vous savez pk taha est raciste? 1-linda k. = arabe de service et traître envers les siens2-role de lk: appréhender les criminels1 + 2 = & gt; criminels = arabesdrôle d'anti-racisme.
le genre de publication qui vaut à son auteure d'être traitée d'arabe de service par le talentueux journaliste
après l'arabe de service, la voix de son maître pfffff ....
invisible pour pouvoir voler? sale arabe!
exactement ce qu’on fait les juifs du maghreb dans les années 60. prénoms français, discrétion religieuse, plus de djellabas comme au pays d’origine, la langue parlé est le français et plus l’arabe, pas de kippa dans la rue
sogetel arabe ne répond pas après 10 min d'attente, sogetel français ne répond pas non plus, les numéros de l'agence fixes et mobiles ne répondent pas! je ne comprends pas comment comptez vous fidéliser vos clients! c'est sûr c'est un client de moin désormais!!!
le grand remplacement est un fantasme de l'extrême droite doc
pas d'accord récemment mais une opa hostile sur les idées nauséabondes, oui. rappelons le débat sur le grand remplacement lors de la primaire lr.
la théorie du grand remplacement responsable de l'attentat de christchurchtoute la crétinerie islamo-gauchiste en en seul tweet. les crétins comme toi on devrait les faire vivre de force à trappes ou autre banlieue pendant un an, tu la verrais la théorie.
les personnes décédées en majorité ont des prénoms de chez nous ... pas de grand remplacement?
le grand remplacement est une théorie d'extrême droite
c'est le grand remplacement
hâte de voir ces hordes de nouveaux riches déferlées dans les rues de paris et sur la côte d’azur pour voir toutes ces sous races d’extrême-droite devenir nostalgique de notre bonne vieille france black-blanc-beur mdrr
bah dis bien heureusement d’ailleurs mais pq venir me le reprocher??? wtf j’ai reçu des dms en mode beur a khel ou bénévole mais à quelle heure
raton enneigé
c’est qui le bougnoul mtn
c'est une racaille facho d'extrême gauche, une sbire a mohamed mélenchon elle ne prendra pas grand chose, moretti va donner des ordres
vous tombez de la lune vraiment c'est le parti du chaos et de la racaille. rien de nouveau.
il ya toute une racaille de journaleux médecins députés vendu(e)s
normal en aveyron c est pas l arabie saoudite duconsi tu veut faire le djihad avec ta burqua de merde va faire ton salfisme en syrie ( ... ) et casse pas les couilles en #france #macron et #hollande qui ont disséminés la racaille même au fond de nos campagnes#grandremplacement
meilleur pays n'en déplaise a la racaille
elle est vraiment trop forte n'en déplaise à la racaille qu'est le mont corvo
où l'on apprend que la racaille se voit offrir des sorties au zoo
les élections à venissieux en diront long sur l’avancement de la gangrène du pays: si le voyou taha bouhafs, l’islamiste ami des traoré, l’emporte sur bruno attal, le policier qui combat la terreur de la racaille dans nos villes, nous saurons que la france est vraiment foutue!
y a 50 ans d'ici les jeunes respecte les policiers aujourd'hui c'est les policiers qui respecte les voyou c'est le monde d'aujourd'hui surtout avec toute sort de racaille qui rentre en europe sans demander la permission
mon village carmaux dans le tarn, ville de j.jaurès, ville socialiste depuis des décennies à voter mlp au 2ème tour de la présidentielle, maintenant ville gangrenée par la racaille, même les petites villes, ils sont partout.
soir de match on sort le costume pour voir la racaille madrilène se faire martyriser
une occasion de plus pour cette #racaille de se victimiser quand il se prendra une branlée par ce policier ... #legislatives2022 #tahabouhafs #lfi
j'avais pas noté ca xd effectivement, je comprend mieux pourquoi dans arabe de service il considère que l'injure est sur arabe et pas sur de service xd
le larbin ( pour arabe ) de service c'est un jugement de valeur, donc raciste. point.
alors déjà moi je fait de l'exegese là. donc je dérive de rien du tout :) ensuite, la phrase de taha arabe de service adressée à cette personne est exactement la même que idiot utile, puisque c'est un arabe qui dit à une arabe, comme porté injurieuse il ne peut rester 1/2
ça reste à débattre car même si pas raciste, ça sous-entend qu’aucun blanc ne peut parler de r. parksbouhaf est en procès ( en appel actuellement ) pour assignation racial avec son fameux arabe de service, car une personne d’origine nord africaine ose ne pas être de son bord
derrière l'accusation d'arabe de service il y a l'idée que linda kebbab est principalement utilisée comme caution par sa hiérarchie pour couvrir les cas de violence dans les banlieues par exemple. c'est plus complexe que du bête supremacisme blanc
concernant charlie hebdo, ils ont peut être utilisé le terme arabe de service, mais pourriez-vous me donner le contexte?car ils ont caricaturé ( et pour ça je les remercie ) tout le monde, religieux ou pas. et la caricature peut permettre l'emploi de terme injurieux.
bouhafs est présumé innocent car il n'est pas définitivement condamnéet franchement etre condamné pour avoir dit arabe de service, ça ressemble surtout à du harcèlement de la part de la police ( les flics le haïssent pour son taff sur les violences policières )
n'est pas arabe, il est tête de turc pour les politiciens ignares français.
c'est pour ça les turcs c'est les seuls arabe avec qui les français sont pas racistes
comme l'a si bien dit benzène lui même: si je marque, je suis français, mais si je ne marque pas, je suis arabe
bessac est une ordure islamocollabo et pour le grand remplacement c'est ses électeurs
ça parle de grand remplacement maintenant d'islamo-gauchisme, au fait tu fais compagne pour zemmour à force d'utiliser les concepts d'extrême droite, j'espère que tu ne te crois pas encore de gauche
ce matin dans ma petite ville provincial, j'ai pu vérifier le grand remplacement. lorsqu'ils auront le droit de voter, il sera trop tard.#fermezvosgueules l'union populaire. seule consolation vous aussi vous n'aurez plus droit à la parole.
ce n est pas lunaire c est factuel le grand remplacement est un fait et ceux qui ne le voient pas doivent mettre des lunettes ou en changer!!!
ces élites-autocrates qui se succèdent depuis des décennies sont responsables de la décadence, désindustrialisation, grand remplacement de la france. #umps #lrem #frankistan
dire que certains se permette de parler de grand remplacement. on voit bien, sur cette vidéo qu'il ne s'agit là que d une théorie de complotistes. le grand remplacement n'existe pas. vous en avez désormais la preuve en images.
comme si ils ne le font pas deja mdrr, fais un petit tour a casablanca ils sont tous bien sapés et ont des voitures derniers cris, le plus pauvre d'entre eux touche 7000mad par mois, j'en ai croisé plein en audi et en bmwc'est le grand remplacement pur et dur
ici on est pour le grand remplacement des populations germanos saxonno finnoises
le choix c’est de savoir si tu es une racaille ou de savoir si tu as petit coeur ..
il existe bel et bien aujourd'hui un grand remplacement mais celui-ci n'a pas lieu en #france, mais sur la scène internationale50 de la classe moyenne mondiale vivra en #inde et #chine dès 2030, éclipsant l'occidentlire:
sans parler du fait qu'un candidat a pu constituer un programme uniquement basé sur le grand remplacement, qui est une théorie du complot raciste sans fondements avérés, qu'il ait pu se présenter malgré son casier judiciaire blindé, et faire 7 dès sa première tentative??
bah non c’est impossible, lfi a dit que le grand remplacement n’existe pas, ceci doit donc sûrement se passer en afrique
la racaille courageuse, tfou!
jour d’élimination de la racaille madrilène
la même ou pas, je doute que cette racaille vote à droite
fuck la racaille espagnole
est ce que le président est intéressé par une déclaration de guerre à la racaille. de toute façon si il ne le fait pas c’est la racaille qui nous déclarera une guerre sanguinaire .je pense même que cette guerre a commencé. bien à vous!
de toute manière la racaille est déjà armée, d'expérience personnelle j'ai déjà vu une perquisition dans une cave de l'immeuble de ma grand-mère il y avait de quoi commencer une guerre dans le quartier.
quelle racaille ....
parce que tu penses que les seules victimes seraient armées? la racaille d’extrême-droite dégaine déjà
c'est l'accusé qui demande à faire appel. c'est son droit. rien à voir avec la complexité de l'affaire. donc vous dîtes que si elle avait été d'origine française pure souche, elle aurait été traité d'arabe de service?
en matière de diffamation, je cite macron le bâtard, l’arabe de service, cette femme blanche est une pute pas besoin de lrem, vous le faites très bien tout seul!
si vous y voyez un lien de cause à effet, c'est que vous êtres probablement un vilain complotiste islamophobe d'essstême drôaaate! pas d'amalgame, des chances pour la france, le grand remplacement n'existe pas, religion d'amour & amp; de paix, no pasaran!
rien a voir, bien sur avec un remplacement quelconque; petit ou grand!!! evidemment!!
et oui .... le grand remplacement à commencé .... patriotes préparez-vous!
le problème c'est que dans une société féminisé depuis des décennies, et le male alpha blanc est jeté en pâture, les jeunes blancs n'ont plus d'autres choix que se tourner vers le rap et la culture racaille, seul modèle de virilité qu'il reste, et qu'ils peuvent glorifier
avec une prière ou pas! ils auront leurs racaille
le citoyen lambda en pense bcp de bien et est admiratif de leur engagement. si tu es une racaille, gilet jaune, lfi ou street medic par contre, apparemment, le pompier est considéré comme une grosse merde qu'il faut fracasser ...
réel
comme ton frère dédé gershom niveau 0 de l'argumentation. on croirait entendre une racaille importée
ce qu’il y a de bien avec les arabes, c’est qu’il est plus facile de prendre une racaille pour tous les essentialiser plutôt que de faire la critique d’icelle, et d’en faire ainsi des intouchables ( la ref. à l’est assumée ) exempts de toute remise en question républicaine.
il va falloir vous habituer à ce genre de choses, 22 melanchon, la france est morte et aux mains de la racaille
la racaille n'est en effet pas d'accord.
cher, qui avez interpellé ce racaille de jules?? laissez le compatriote pero libre. force à toi cher compatriote, même les diaspora des #usa partagent votre point de vu.
pas besoin de connaître, c'est très majoritairement un style de musique qui n'élève pas l'être et qui enferme dans un imaginaire de racaille. que la jeunesse indigène écoute cela indique à quel point les codes crétins de la sous-culture des cités ont imprégné toutes les strates.
je ne me sentais pas en infériorité en tantouze que blanc ou parlant le français dans les trans. en commun je ne croisais pas en c.ville des jeunes parlant en arabe et crachant par terre tous les 5 mètresje ne me fait pas des idées sur le grand remplaçement, je le vis. 2/2
zemmour a encore une longueur d’avance: squatters à marseille et ailleurs, présomption de légitime défense, grand remplacement violences, éducation. médias politicards et autres sont dans un tel acharnement qu’ils nous incitent encore plus à voter reconquêtes aux législatives
et c'est pas fini. le grand remplacement de la gauche
oui bien sur ... zemmour l'explique très bien depuis de nombreuses années.: a partir d'un certain nombre, la quantité devient une qualité. nous vivons une submersion ... c'est ... le grand remplacement ...
je vous rassure pour moi c’est toute même racaille surtout les anciens #ps je ne milite pour personne je m’en fous
élimine la racaille madrilène
ce soir la racaille madrilène éliminée et ça ça me rend heureux
ajd jsuis trop mimi n’en déplaise à la racaille
ouais laisse mes soeurs tranquille t’auras pas ta somalienne ( fb sale bledard )
un mot gerard le gauchiste sur tes convictions!sur le tweet de taha bouhafs a benoit hamon tu vas te gaver de petits fours au rdv du crif? une pute blanche c'est quoi? les puoilleux de charlie hebdo? une arabe de service?
vous supposez quelque chose de faux à mon égard. j'ai dis que c'était une insulte basée sur l'origine ethnique de la personne. ce qui est le cas puisqu'elle n'aurait pas été traité d'arabe de service si elle n'était pas d'origine arabe.
oui, pourquoi? j’ose imaginer la réaction du melenchoniste moyen si quelqu’un de droit avait insulté mme kebab d’arabe de service. #tahabouhafsestraciste a été condamné pour injure raciale en 1ere instance. ce n’est pas définitif mais c’est relativement clair.
vous semblez considérer la qualification d'arabe de service comme qqchose de raciste de façon absolue. admettons que ce soit le cas dans cette affaire, la mettriez vous au même niveau que si le qualificatif était venu d'un militant fn par exemple?
paris 15ème! n'ayez crainte braves gens, le grand remplacement est un fantasme d'extrême droite ..... #zemmourtoujours
ce n'est qu'un sentiment de grand remplacement ...
le grand remplacement est un fantasme! ou pas!
eux le sont, d'où le grand remplacement!!
le grand remplacement des abeilles européennes est un crime contre la biodiversité
être agressif vis à vis de gens racistes, je trouve ça très sain en fait. tu as l'air de réfléchir, tu écris correctement, je ne comprends pas comment tu peux avaler des bêtises comme le grand remplacement, et bloquer sur un bout de tissu, bref votre obsession là-dessus
c'est quoi le grand remplacement stp?
y'a des beur rette negrophiles que tu le veuilles ou non ptdrrrr
bah je pense que celle qui souffre le + depuis hier pcq j'ai balancée une phrase sur ta beur 2.0 .... c'est toi! depuis hier tu claques des fesses, apaise ton coeur oukhty chicha
dire beur alors qu’elle est elle-même maghrébine
chuis deg de pas être tombée dessus avant toi! j’aurais fait la même mais avec le gif raton laveur qui se frotte les mains.
chic encore 5 ans d'immunité c'est la réflexion de la racaille ( électeurs de le 24 avril dernier à 20h ... emmanuelmacron
et ces gens là ont le mot racaille à la bouche ...
une volée ... 3pts de suture ... pas cher payé pour cette racaille.
laissez moi rire, macron met la racaille en place et veut les mettre en prison???
des poubelles la racaille brûle tout et c'est pas 700 euro pour eux vive la france et vive m zemmour
c aberrant comment la racaille madrilène peut retourner aussi rapidement leur veste
que fait cette racaille sur notre territoire?
il faut juste que les villes fassent quelques choses pour faire partir la racaille et ça sera incr.
allez on compte sur vous madrid pour éliminer la racaille sans âme citizen
pas de place pour la racaille islamiste en final
ce n'est pas toi le raciste qui associe le terme racaille aux nord africains? sinon ça ce sont des propos de racaille ou pas?
voilà ce que je disais, trop bête punaise fait un effort psychologique stp aboubaba! il s’agit du football là et que n’en déplaise à la racaille madrilène, sadio mane est un candidat pour ce ballon d’or tout comme benzema
c'est dingue tout ce foin au sujet de et pour cet escrocs issue de la racaille politique ump / lr rien dans les médias pas plus que ça ... il est bien placé aux côtés du poudré, cette grosse sacoche de thierry ...
ils sont trop fort n’en déplaise à la racaille dans ton genre
il faut vaincre la racaille bruxelloise.
obeir de quoi???!!! les fdo ne sont pas des chiens!!! ils font leurs jobs pour se sécurisés contre la racaille! mélenchon l'agressif content où pas!
bravo au moutons qui ont soutenus la millionnaire au 10 millions de patrimoine alors que 12 millions de sont plus pauvres et n’arrive même pas à ce nourrir la racaille n’est pas dans cité est ce n’est pas les barbus et les femme voilée qui détourne l’argent du contribuable mdr
il est temps de sortir une nouvelle masterclass élimine la racaille madrilène
#midinews des flics sont blessés tous les jours, les merdias ne veulent pas stigmatiser, alors ils se taisent. une racaille se pète un ongle, les merdias parlent de violences policières pendant des jours. et après mais comment en est on arrivé là
c’est exactement cela. les droits des délinquants sont prioritaires sur le droit des victimes. confirmation que ce pays est un paradis pour la racaille et une enfer pour les victimes et les gens honnêtes
on pensait que aimen était juste bledard
quand on donne l'investiture à un gars parlant de pute blanche et d'arabe de service, il n'y a plus la moindre différence.
c’est vrai, maintenant on peut insulter quelqu’un d ’arabe de service et de pute blanche sans être accuser de racisme ou de sexismeon peut également exclure des personnes au droit de vote car nous nous baseront sur d’autres critères que la nationalité formidable!
il dénonce le raciste tous les jours, et arabe de service est peut-être injurieux mais absolument pas raciste, contrairement aux flics que linda kebab s'essouffle à défendre sur tous les plateaux tv
le grand remplacement en route #reconquête marseille: terrorisés par des squatteurs, des locataires quittent leur logement
les turcs installés en france etc font les mêmes remarques que celles qui leur sont adressées par l’extrême droite. le racisme est un fait bien partagé le grand remplacement et le taux de natalité
qu’il fasse son comming out d’extrême droite! il a peur du grand remplacement et du musulman. pourtant aucun il n’y a aucun candidats musulman il me semble donc à méditer et tous les candidats ne sont pas aryens
pour éric naulleau, les musulman n’ont pas le droit de voter en france. vous craigniez le grand remplacement mais posez vous les bonnes questions sur ce replacement mdr car à reconquête pas sûr que tout le monde soit catholique et de race aryenne
on est passé de alexandre dumas a ninho et medine dans les classe, mais non y a pas de grand remplacement circule mesdames et messieurs
le grand remplacement les années 90 ct les meilleurs rien a foutre d'où tu viens l'essentiel étant tu regarde les inconnus ou olive et tom
du coup j'ai aussi acheté le livre de le bras sur le grand remplacement et un livre pour faire des gâteaux. matinée rentable.
le grand remplacement est bien en route, cents grave! qui veut que la france disparaisse?
on ose nous dire que le grand remplacement n’existe pas .. ces racailles sont sur notre sol et y restent .. c or mal macron?
vous êtes jeune. ce n'est que le début des sacrifices: viendra logiquement l'effet du grand remplacement. vous devrez faire la place à de nouveaux élus de la future génération. ce qui vous sera difficile à avaler, après le départ de: jeter la laïcité aux chiottes!
cette union, entre #ps ( parti soumis ) et #lfi ( la france islamiste ), n'a rien de populaire, est celle de l'islamo-gauchisme et de la bobosphère multiculturaliste woke. le changement sera l'accélération du grand remplacement de population et de civilisation imposé aux français
religion culture, un vêtement modeste peut porter aucun signe religion et juste un confort et inversement, un burkini dans un shop chrétien c’est de l’islam politique? un burkini chez décathlon c’est du grand remplacement? les femmes qui on le cancer et qui mette un turban?
macron après 1 an de quinquennat: l'immigration va durer / déplacement des migrants vers la campagne / les concitoyens doivent aider les associations / l'europe a un destin lié avec l'afrique. françaises, français, réveillez vous! luttons contre le grand remplacement.
votre communauté a largement participé au grand-remplacement depuis 50 ans en france. il faut en assumer les conséquences sans pleurnicher maintenant. bonne chance à vous pour les années et décennies à venir dans les pays grand-remplacés antisémites que vous avez mis en place ;)
j’ai visité bruxelles il y a 5/6 ans, j’avais été frappé par l’énorme quantité de musulman dans la ville c’etait impressionnant je n’avais pas l’impression d’etre en belgique. parfaite illustration du grand remplacement. verviers, liege etc ... c’est pareil
femme maghrébine ( mariée à un maghrébin ) à gauche et gewria à droite ( marié à un beur acculturé)
je suis obligé de dire que je suis pas maghrébine pour pas qu’on me traite de beur là c’est très grave
j’ai passé la matinée avec ma maman et j’ai pensé à lui parler de ma transidentité mais j’ai pas réussi
pour le visage c’est déconseillé car la peau est trop fragile mais tu peux utiliser de l’aloe vera qui a un effet gommant je crois pour le corps sucre ou café!
g plein de vidéo de raton laveur je pense que c’est le moment de les mettre la
bravo ananas, faut quand même pas déconner, il ne défende pas nos valeurs! plus d’europe, t’es d’accord, les français veulent plus d’europe? plus d’impôts pour payer les fainiasses, t’es d’accord j’espère? je ne parlerai pas de la racaille, mais elle a de bons moments à venir
différents est un classique n’en déplaise à la racaille qui écoute depuis au dd
toujours du côté de la racaille, mais les français aiment ça et votent pour
faut interdire de contrôler les voyous verbaliser que les français travailleurs il y a moins de risques tout pour la racaille de la macronie vive la france et vive m zemmour
quand la police dort la racaille danse.
escroquerie, ce mec à vendu des centaines de permis de conduirea des gens qui ne savent pas conduire faut pas ce demander à qui?il est marié à une algérienne, cette racaille des banlieues elle devait avoir des filons pour son mari.on devrait la foutre en tôle elle est complice
et à la racaille.
#marseille: terrorisés par des squatteurs, des locataires quittent leur logement #zonedenondroits #racaille #drogue #voyous #dealer
la racaille citizens va être éradiqué comme pour paris et chelsea
une racaille en moins ... continuons!!!
sheehhh, on a battu la racaille européenne maintenant il est temps de souhaiter un pentakill de mr. rekkles!
l'union de la gauche: vous en avez assez hein? vous en avez assez de cette racaille? on va vous en débarrasser
bruxelles = la belgique ...... super le racisme monsieur .............. à bon entendeur ( je pars en croisade contre la racaille parisienne )
qu'es que l'ont attend pour mettre de l'ordre dans ces quartiers et renvoyer toutes cette racaille ou sans papiers qui n'ont rien à faire sur notre territoire
jcrois j’suis obligé frero avec mes cheveux de bledard
je ne serais pas très fier de mon fils s'il parlait de pute blanche ( ou noire, d'ailleurs ) ou darabe de service. non, pas fier du tout, même. heureusement, comme il n'a pas été élevé par des racistes, ça va!
le coup de l'arabe de service c'était pas un tweet il me semble!
arabe de service comme noir de service, lorsqu'il vient de concernées et engagés dans l'antiracisme est une accusation de traîtrise à sa race. vous pouvez considérer cela comme raciste, ce n'est pas mon cas, mais taha n'a pas un engagement politique raciste en tout cas.
nan mais faut arrêter avec ça, plein de gens dans les quartiers par exemple ont voté mélenchon sans qu 'il s 'adresse spécialement à eux hein. ruffin il est bien gentil mais il peut parler smic rsa etc etc si il ne dit pas que le problème c 'ets le grand remplacement il va
ptdr ça parle de grand remplacement à la pause café, un makrout à la main
roh dites pas ça, ils vont réussir à en faire un lien avec le grand remplacement
cette ''réddition ''est logique, prévisibleelle vient de la progression du grand remplacement que votre génération nie tout en ayant pourtant tt pour le promouvoirvos gémissements de boomer proviennent d'une situation que vous avez vous-même créer et dont vs êtes responsable
la yaute c'est guère mieux, annemasse c'est bab el oued, thonon il y a de plus en plus de bâchées et de wesh ... le grand remplacement et l'insécurité ne sont pas que des sentiments. je réfléchis à partir ...
grand remplacement? oui, et alors?
le grand remplacement en vidéo.
quand on leur a dit beur c’est raciste ils ont commencé à dire inès et kenza au fond du bus quand on leur a dit c’est toujours raciste ils ont commencé à balancer des oukhty de manière condescendante. au pire fermez vos gueules au lieu d’être racistes c’est mieux.
quelques kamoulox incongrus, la peste justifiant le choléra, un raton laveur, et voilà la #rtbeauf blanchie qui repart sous les vivats de la walbanie.
bah maintenant tu le sait pendant la guerre les allemands les nommés le bougnoul et après ils ont commencé à nous appeler comme ça alors que de base c’était eux les bougnoul des allemands mais brefff
il sait pas que le mot bougnoul de base c’était pour désigner les français je crois hein
au lait de bougnoul perimie
justement, elle ferait mieux de fermé sa gueule c'est une magouilleuse comme son mec.en plus elle chantait comme une merde.bien sûr c'est gens sont contre mlp comme ça ils peuvent continuer leur trafic en tout genre.racaille reste racaille
où le mec regarde les jambes nues style islamiste, où il mate son cul style racaille, oui, lacoste a bien trouvé son public ..... pensée triste pour rené .....
spoil arc tybw bleach-----le bankai de kyoraku est le meilleur de la série n'en déplaise à la racaille ( sauf quand on aura enfin le bankai de aizen j'espère qu'on l'aura dans l'arc enfer )
oh la racaille
mr propre & gt; toute la racaille japonaise
la seule question importante aujourd'hui est de savoir ce qui permet l'union en mai et qui l'empêchait en mars. tous ça ce n'est que de la racaille ... plus jamais mon vote ...
perso, je boycotte les zoos, le zoo c'est encourager la maltraitance animale. mais vous avez raison, il n'y en a que pour la racaille.
pute blanche arabe de service collabeur pas raciste? vraiment? bouffon! #nupes #legislative2022 #legislatives2022
j’aime pas spécialement taha bouhafs mais le mettre dans la même case qu’un flic d’extrême droite qui reprend la théorie du grand remplacement ptdrrrrr
enft c un cycle tah les beur a la fin elle finissent avc des enfant
impardonnable une telle attitude agresser un pompier qui éteint un feu lors d'une habitation proche des habitations des voitures stationnées c'est une médecin des rues une racaille surtout les pompiers, les médecins, les fo, les ambulanciers sont là pour nous protéger respect
ce soir on froisse la racaille madrilène #rmamci
a bat la racaille madrilène
c'est touchant. quand la police sera purgée de la racaille fasciste, je verserai une larme. j'ai aussi de belles photos de zineb redouane si vous avez le goût ...
strange 2 détruit complètement la racaille no way home
il se fout vraiment de notre gueule moussa l’algerino ses congénères il a que ça en tête! tourcoing une ville islamisé aux mains de la racaille, il en est fière ce collabo
je ne vois que de la racaille, quand on a rien à se reprocher, on ne se comporte pas comme cela.
j'espère qu'on va fracasser la racaille vitality ce soir
c'est pédagogique pour les animaux de leur montrer de la racaille, ça les rassure de ne pas être des humains.
ca c'est bien beau mais c'est juste de la com la réalité c'est que ce gars est loin d'être anti-raciste ou féministe, il est par exemple condamné pour injure raciale après avoir traité linda kebbab d'arabe de service
je ne réponds plus aux attaques sur twitter avec ta laïcité de merde t as une tête toute refaite une turque qui a un prénom de français ( eléonor ) qd c'est de l'anglais, tu ne critiques pas mais pour l'arabe, c'est de la régression. lol il faut aller vivre à kaboul
c p-e une strategie lr pour créer un sujet burkini pour les legislatives ... comme le programme lr sur le pouvoir d'achat, le chomage, la misere, les discriminations ... est absent. lr a decidé de surfer sur le burkini, après avoir validé le thème du grand remplacement.
le grand remplacement
le grand remplacement est un fantasme mais bon apparemment à tourcoing maintenant on parle arabe ...
rendez-vous le jour où l'on viendra où l'on viendra demander à ta femme et filles de mettre des bâches sur leur tête. oh c'est vrai l'islamisation et le grand remplacement, c'est devenu de la théorie au fn / rn, avec m. le pen. tu sais où je me les carre tes pronostiques?
le grand remplacement est un fantasme ...
a part ça le grand remplacement n'existe pas
ah bon la gauche parle de grand remplacement et souhaite la re migration d’une partie du peuple français
les frites c’est fait avec quoi espèce de bougnoul
finir chez la racaille à la sm ..... j'en frissonne hamdoullah il a fini la où il devait être
c'est vous qui assimilé racaille à l'origine. perso je ne trouve pas qu'il est une racaille, je trouve que c'est un abrutis que certains veulent surcôter. mais si je dis d'un tel ou d'un tel que c'est une racaille, c'est à cause du comportement et non de l'origine.
inshallah la racaille qui maîtrise les arbitres partout en europe se fait éliminé ce soir
il faut foutre toute cette racaille au trou
vous, puisque vous semblez prendre le parti de la racaille.
je ne suis ni droite ni facho et je trouve que bouhafs est tout sauf un journaliste. c’est un militant encarté dans le gauchisme à tendance islamiste, violent et, comme tous les gauchistes de la melenchonie, complaisant avec la racaille
va bouffer le clébard de métèque
taha bouhafs n’est pas raciste! il a fait appel d’une condamnation pour injure publique. aquatennens, il manque la 2ème partie du jugement: injure publique en raison de l'originec'est à dire .. injure raciste!https://t.co / exbgpgofhr
ah bon c 'est pas grave qu'un énergumène qui souhaite se présenter aux législatives traitent des femmes d'arabe de service ou pute blanche?? ras le bol de ceux qui utilisent les turpitudes des autres pour justifier les leurs. ras le bol du relativisme
mdrrr noooon on va froisser la racaille qu’elle soit hispanique ou citizen
et oui parce pour certains si la justice ne dit pas qu'arabe de service ou pute blanche est raciste et sexistes ils ne le savent pas. par contre si quelqu'un osait dire encule d'arabe ils condamneraient ( et à raison ). le racisme à géométrie variable
c’était une pute blanche c’était une arabe de service et charlie hebdo sont des pouilleux toi en revanche tu te branles sur les nazis tous les soirs et on t’oublie pas sale raciste
taha bouhafs qui a des démêlés avec la justice pour avoir insulté publiquement une policière d'arabe de service .pourquoi ce type ne va pas faire sa politique en algérie? voilà le recrutement de lfi, et avec ça on doute du grand remplacement en france. votez bruno attal.
arabe de service ou noir de service quand on rage qu'une personne s'attache à son pays d’accueil en mettant en évidence son ethnie pour le disqualifier c'est un peu une forme de racisme ou bien de discrimination basé sur l'ethnie.
pute blanche, arabe de service, collabeur et pouilleux de charlie hebdo, c'est mal en quoi par exemple? enthoven c'est des sourires, de la connivence avec marion maréchal, et de la haine avec tout ce qui est de gauche. raphy a un passé psychiatrique malsain.
alors non, c'est pour délit d'injure publique à raison de l'origine, decision de laquelle il a fait appel, l'appel est susspenil a dit que linda kebab servait d'arabe de service. son rascisme est dirigé vers quel groupe de personne?
voter mélenchon apôtre du grand remplacement et de la décadence française
ce nain violeur aime la provocation et n'a pu s'empêcher d'en remettre une couche en référence à son fief islamiste afin de préserver son retour com un lâche adepte du grand remplacement qui est acquis pour lui semble t'il ...
le grand remplacement est un fantasme de l'extrême droite macroniste
ils disent aussi inchallah dans la région parisienne lyon, grenoble, roubaix, toulouse, montpellier, marseille, perpignan ... alors le grand remplacement toujours un fantasme?
aïe là par #googleads, vos pubs échouent sur le site ignoble #valeursactuelles.com. allez-vous retirer de vos campagnes ce site condamné pour racisme, qui promeut le mythe xénophobe du grand remplacement et fustige les féministes et le lobby lgbt?
le grand remplacement, jusque dans notre lexique.
hmmm hmmm grand remplacement je pensais pas que tu penchais pour zemmour frero
vous nous sortez vos histoires de grand remplacement et d'islamisme. vous allez alors pouvoir m'expliquer en quoi autoriser, au passage, les femmes à se baigner seins nus est raccord avec l'islamisme.
le macronisme et sa théorie sur l’islamo-gauchisme et le grand remplacement, emprunté à l’extrême droite, sont tellement mieux placé pour donner des leçons
l invasion de l armée du grand remplacement ....
tidjani est l'archétype de la racaille maghrebine de trappes. la racaille utilise le dine en sa faveur quand on la blâme. elle est en grande partie responsable de la montée du racisme / islamophobie au vu de leurs comportements excréables, contraires à l'islam #soukainatwosisters
city qui va éliminer la racaille madrilènes
que un certain whito qui commence par s
ce soir go éliminer la racaille madrilène
total soutien face à la racaille opportuniste
le porte-parole du gouvernement s'inquiète pour la sécurité des civils ukrainiens. j'aimerai qu'il s'inquiète aussi, et surtout, de la sécurité des civils français, mis en danger par l'immigration-invasion et le laxisme généralisé dont profite la racaille.
et le flic à cheval qu’est-ce qu’il fait au lieu de charger avec son cheval un cheval qui charge ça impressionne toujours et surtout la racaille qui en fait n’est pas de coquille dès qu’ils se retrouvent seuls
en cette #journeeinternationaledespompiers je tiens à apporter un soutien inconditionnel à ces hommes et ces femmes dont le dévouement sans faille mérite le plus grand des respects. aujourd'hui la cible de la racaille, les #pompiers doivent être considérés comme des héros!
bon super et maintenant comment survivre à une rencontre avec une racaille? je veux bien un visuel selon l'espèce rencontrée.
la racaille ici c'est toi
t'es une racaille.
pour être aussi con tu fais certainement partie de la racaille fn. il y a un pourri poutine qui tue femmes, vieillards, enfants et le connard de service qui vient parler de la dictature en france. a vomir. ciao le troll.
svp dites moi: est-ce que le désir de revanche m'aveugle? les français et leur #macronmenteur sont des veaux, alors faisons entrer le message d'zemmoureric autrement dans leur tronche! votons tous aux législatives pour la racaille melenchon et rendez-vous aux ronds-points!
islamo-gauchiste!!! racaille!! vous êtes une des plus grande honte de notre france!!!
n'en déplaise à la racaille
heu 1: de la racaille restent de la racaille, un vélo cela se vol aussi hein ( et la c'est perte sèche et remplacement du vélo)2: 6000euros / an je ne sais pas sur quelle planète vous vivez. perso tout compris ( assurances / entretiens / taxe de roulage ) j'en suis au max à 650-700
manque de chance pour toi il a étais condamné pour arabe de service donc ton truc sur sur géométrie variable mdrrrt
naulleau qui parle d arabe de service parle de démocratie savoureux.
où habitez-vous? cela dépend d'où vous vivez. là où j'habite, il est rare de voir des immigrants. il faut arrêter cette fixation avec le grand remplacement car en france les mariages mixtes sont la norme et majoritaire.
inch allah comme on dit a tourcoing ... un aveux du grand remplacement par moussa #darmanin ...? chez moi on dit si dieu le veut ...
expliquez moi svp pourquoi vous pensez que qq vous y soumettra? vous n’avez pas assez confiance en vous et en l’europe pour savoir qu’il n’y aura pas de grand remplacement?
vous avez sans doute raison sur le non sens de ces alliances tordues mais c'est la même logique qui dicte ladite union de gauche. c'est du populisme communautariste qui va enfoncer un peu la france dans le trou je ne parlerai pas de grand remplacement mais de grand déclin
vasy redemande moi redemande moi redemande moi
y a une grosse racaille dans le lot faites attention
je ne peux plus voir sa gueule enflée de truie blondasse, voix cassée et plus encore depuis l'égarement du 2ème tour, encore davantage d'avoir vendu une fonction dont elle n'a jamais voulu des centaines de millions d'euros. la racaille à purger c'est elle!
donne le nom
pep guardiola stp envoie la racaille madrilène très loin de cette compétition. on peut tout te tolérer mais si tu ne parviens pas envoyer city en finale ce soir ce sera fini.
c'est vrai qu'il est blanc
la racaille madrilène ne passera pas ce soir les gars
on va gagner la racaille madrileine victoire 3=1
tout le monde le quitte ton pays du tiers y a que la racaille et les assistés qui y restent pour se gaver de vos aides
sanchez donc
j’vais continuer à faire des tweets en anglais, n’en déplaise à la racaille bruxelloise
arrêtez avec votre zumba on est pas arabe nous mais berbères c’est pas les arabes d’arabie ou du sham qui ont donné une image négative aux arabes, c’est bien les maghrébins, puisque de tt façon les français ne connaissent qu’eux
le grand remplacement est un fantasme.
votre théorie du grand remplacement ne fonctionne pas. les gens sont plus préoccupés par le pouvoir d'achat. cela a été prouvé par le score de zemmour. personnellement je pense que c'est du racisme caché. cela ne marche pas en france car les mariages mixtes sont majoritaires.
tu participes au grand remplacement
quand tes une beur a chichas
ok formulation maladroite mais il a raison le raton laveur, je suis en train de recouvrir des tatoos trop petits et je vais aussi devoir retoucher un lettrage qui après plus de 10 ans commence à baver
il y a les régionales à un moment donné ... et dans la région île de france ... le message anti-bougnoule envahisseurs ça passe moins bien ...
vous préférez von der leyen, la corrompue, c'est un choix, la racaille.
3-1 city, la racaille madrilène ne goûtera pas au très glorieux stade de france
alors pourquoi blocus et armes c'est une intervention de fait descanadiens des anglais la racaille raciste anglo saxonne? la république gaulliste n'a rien a faire la dedans. pas d'armes pour les nazis
lui je ne l’ai jamais vu dire du mal sur la racaille il les a toujours respectés. mais malheureusement leigui moy porter real
elle a choisi une racaille. la pauvre. elle ne mérité pas ça
enfin tu piges marwan
javais pas capté hahahahahahahahahaha
j'ai aucun babtou dans ma tl dont le prénom commence par un s
tu sais c'est lui! oui luiiiiiiiiiiiiiiii!
c'est quuuuuuuiiiiiiiii
hier y’avait 3 bledard qui m’embrouillaient en space je chialais
sinon quand t'enregistre tu te mets une couette sur la gueule à la travis scott. technique de bledard mais technique efficace.
je dis que benalla est un arabe même pas de service, on me condamne ou j'ai le joker privilège blanc?
confiance en l’europe rien que ça merci pour le fou rire bien sûr pas de grand remplacement les prénoms des devoirs de mon fils sont encore alain, jacques sébastien marie, et stephanie?
et ça ce n’est pas le grand remplacement, un jour comme les masques ils vous diront qu’ils ont fait une erreur
encore un grand remplacement!
bahaahah c’est quoi cet énorme culot des turcs d’avoir peur du grand remplacement
30 ans ont passé le grand remplacement est accepté.
qui commettent des crimes et délits, il y en a de toute sensibilité politique et cela n’est pertinent que quand le parti concerné prône des idées qui motivent ledit délit ou crime. comme par ex la théorie du grand remplacement qui a motivé le massacre de christchurch.
5 ans pour finir de pulvériser l’afrance pauvreté, chômage et grand remplacement. bref le grand reset. on est prêt aussi pour résister à l’emmerdeur
bah c'est une beur a chichas chèrche pas loin frérot
je vais songer a masquer les mots: renoi khel rebeu mariage beur et métissage pour le bien de mes hassanettes, parce qu’ici vous êtes vraiment bêtes et matrixé
des maghrébins qui disent le mot beur, ils ont aucune limite
moi qui me fait un jardin sème tout bien et un raton / écureuil qui vient tout manger et déterrer comme dirait tabarnak #crissdecriss
ha la racaille qui volent l engrais aux paysans
très bien, le problème aujourd'hui en france, la violence aujourd'hui en france, c'est les militants d'extrême gauche alimentés par melenchon, la racaille et les criminels qui votent melenchon pr son laxisme que tu le veuilles ou non. et si elle a toujours été proche du peuple ;)
ce soir c’est the day, ce soir on va fracasser la racaille citizen, ce soir on va retrouver notre amour de la ligue des champions! #halamadrid
la racaille qui se dit journaliste en formation mais adule le régime poutinien une comique ... à moins qu'il ne s'agisse que d'un énième bot russe. ils n'ont plus aucune imagination à moscou les meilleurs bots ont sombré avec la moskva?
élimination de la racaille madrilènes ce soir
législatives: le militant antispéciste aymeric caron candidat de la nouvelle union populaire à paris-valeurs actuelles c’est un con fini et je comprends pas qu’il ne soit pas viré de la télé cette racaille
il y a de quoi flipper. lfi aux commandes c'est open bar pour la racaille, justice encore plus laxiste ... franchement ça fait peur!
diffamer?? porter plainte alors parce que les propos tenus comme arabe de service, bâtard, pete lui la geule c est factuel
mais franchement je vous comprends, le grand remplacement est en marche et vous pouvez plus rien y faire et c'est pas zemmour qui va vous sauver
quel grand remplacement!?
hier j'ai lu un livre sur les noirs en allemagne nazie. devinez quelle rhétorique a été utilisée pour justifier leur stérilisation? celle que d'ici quelques années il y aurait plus de métis que d'aryens. littéralement la rhétorique du grand remplacement.
déjà on est jamais parti de 0 et le d'extra européen sur le nombre absolue d'entrée sur le territoire ça veut pas dire grand chose on serait même a 100 si ça concerne que 200 personnes on est quand même très loin du grand remplacement.
si j’étais une beur je serai une beur a khel?
ouais exactement ces calisse de raton.
aurevoir la racaille madrilène
est fils d’immigré, alii comme vs, grands-parents ou parents venus travailler en fr, durement, now enfants et petits-enfants éduqués et instruits. on est italiens, espagnols, polonais, yougoslaves, bulgares, juifs, kabyles, berbères, on n’est pas la racaille.
benzema va éteindre la racaille mancunienne ce soir
marseille est gangrenée par la racaille islamo gauchiste qui ne travaille pas, qui vit de la générosité des femmes et des hommes qui se lèvent tous les jours pour aller gagner leur vie.
jsuis pas une racaille comme toi moi!
besoin d'être une racaille pour parler de manga de racailles?
chui pas fan de la racaille mais aucun supp n’aimerait pas voir son équipe perdre une finale quand même
bien sûr que dupond-moretti va tout faire pour enterrer l'affaire. ces gens-là sont des tortionnaires, en plus d'être de la racaille. il va vraiment falloir qu'on renverse macron, lors des législatives. il en va de l'avenir de notre démocratie et de notre république.
innoncentés. la racaille doit par contre être combattu par toutes les forces de la république.
qu'on as un gouvernement soumis à la racaille. imagine sous melenchon mdr ....
t'en veux un autre? on ne traite pas les gens d'arabe de service au seul principe que lui-même est arabe.
arrete de te prendre pour un arabe sale migrant
#même #darmanin le rouleur des mécaniques et arriviste fait parti du grand remplacement
pour le grand remplacement, pour le wokisme, la dictature écologique, on sait qu on peut compter sur vous ... jamais!
grand remplacement et islamisation, cachez ces vérités que la bienpensance malnommée ne veut pas voir ...
oui le grand remplacement c'est juste une reformulation du complot juif des nazis, on peut même retracer toustes les auteurices par lesquelles c'est passé au fur et à mesure, chacune reformulant lea précédente. et à chaque fois pourtant tout le monde redécouvre la chose.
on est clairement en territoire étranger et en zone de guerre! à part le grand remplacement et la guerre civile qui vient ( qui est déjà là ) dont des fantasmes d’estrèèmme droate!
le grand remplacement est un fantasme d’extrême droite
le grand remplacement c'est quand ça vous arrange. au lieu de dénoncer les vrais délinquants et problèmes. non vous préférez stigmatiser une partie de la population inoffensive. je me suis trompé sur les zemmouristes, votre haine de l'islam me désole et m'agace profondément.
commentaire de racaille.
la racaille doit être éliminée ce soir
c'était beaucoup trop long bien que la fin soit géniale n'en déplaise à la racaille
les gens sont choqués des incivilités en france? pays de la racaille, du laxisme de la justice seul pays au monde ou l on fait des marches blanches pour les voyousj ai un scoop pour vous avec 5 ans de macron en + vous n avez encore rien vu!attendez vous au pire #estellemidi
on va vous tuer sale racaille anglaise
pas de renvoie pas de pitié pour cette racaille facho gauchiasse de lfi
arrêt de faire l'arabe de service et essaye de comprendre un petit peu la politique, depuis un moment tu es à côté de la plaque ...
un libanais qui ne parle pas arabe n'existe pas c'est comme vouloir un francais qui parle pas français mdrr
il est comme notre président, le grand remplacement, il est en marche
se présenter contre bouhafs condamné, soit mais investi par un multicondamné, raciste et xénophobe comme #z ne pose pas de problème!! et colporter des inepties sur la délinquence et le grand remplacement c'est minable ..
c'est juste un exemple pour montrer que le grand remplacement c'est quand ça vous arrange
même #darmanin le rouleur des mécaniques et arriviste contribue au grand remplacement
oui oui, l'inquisition fera genre de pas avoir lu le paragraphe sur le grand remplacement.
tiens donc #macron est abasourdi par ta candidature mais par contre la candidature d'un policier d'extrême droite qui prône le grand remplacement ça choque personne #mckinseymacrongate #soleremacrongate #macrondemission #melenchonpremierministre #nupes #legislative2022
jvais commencer à faire dès tweet en bougnoul v2v
mon proviseur le bougnoul va prendre sa retraite les arabes n'auront plus le monopole du lycée
tout de suite sur cnews, f.patriat suite à l’accord lfi&lt;&gt;ps, moi au côté de macron, je défend la france, ha, ha, on rigole en entendant ce genre de propos. la france elle est envahit par la racaille afromaghrébine et gouverné par la commission ue.
genre la racaille barcelonaise avait penser que le football c'était avengers??? ils vont retourner le tas de ferraille
c'est pas grave c'est de la racaille
ça dit chère que la france est un pays dans lequel la justice ne fonctionne pas et n’a d’ailleurs pas envie de condamner la racaille .. il est probablement plus facile d’inculper un policier pour meurtre, alors qu’il ne faisait que son boulot!!!
sinon une concession renault est contrainte de fermer en raison de zones de non-droit à vaulx-en-velin. le et reprochent de stigmatiser les habitants de la commune. surtout ne changez rien!la maire est de gauche, laxisme déni et priorité à la racaille!
bagarre entre racaille
quand le use d'une liberté de ton et de paroles concernant les supporters du, à quand une telle pratique avec la racaille?
peut importe le résultat, on a exterminé la racaille espagnole et prouvé que la lfl était la meilleure erl
merci piolle est un collabo. il n'y a qu'à voir son bilan. il est du genre à fermer un crèche lorsqu'il y a un point de deal, pour laisser la racaille tranquille et éviter les émeutes. des points communs avec macron au final.
si tu crois que tu vas t'en sortir comme ça l'israelien, tu te mets les deux doigt dans l'oeil. tu prends 30 ans pour torture, tentative d'homicide volontaire sur la famille de mohamed boutiche, terrorisme et tu fermes ta gueule de racaille identitaire sous-chien du mossad,
que la racaille a pris les commandes du pays aidée par l’ue
vous parlez comme une racaille.
injure publique * en raison de l’origine*. l’origine en question étant arabe ds l’expression arabe de service. pourquoi coupez vous la moitié de l’intitulé?
même gérald darmanin admet le grand remplacement
espérons-le l'avenir appartient aux jeunes qui ne veulent pas du grand remplacement
juste une sensation de grand remplacement
le grand remplacement à bel et bien commencé!!! à ne pas oublier
j’oublie pas ça. c’est ni plus ni moins la théorie du grand remplacement plébiscité par zemmour
quel est la différence entre des choux-fleurs et la sodomie? il n’y en a pas! même avec du beur les enfants n’aime pas ça
mon rabza il avais de la chance j’vous jure j’étais bonne de ouf
sabrina, merci de m’indiquer où vous avez vu que macron avait institué des quota?rentre en france toute la racaille afromaghrébine qui veut!c’est la seule politique migratoire de cette pourriture de macron, ils viennent sans y être invité, foutent la pagaille et nous ruinent!
t’es propos me révolte je suis une personne extrêmement drôle n’en déplaise à la racaille
sorties de loisirs des détenus en l’espace de quelques jours: l’un s’échappe de l’opéra!l’autre s’échappe du zoo!c’est confirmé, avis à la racaille, aux bandits un séjour en prison vous garantit d’être: logé, nourri, blanchi et diverti!!!!!
tu as avoir avec la racaille à coup sur.
le grand remplacement n’est qu’une théorie qu’on vous dit
vous venez à l'instant d'appuyer sa thèse sur le grand remplacement, et l'islam politique galopant. pour moi le voile ne fait pas partie de la culture française.
forbach??le grand remplacement est fini là-bas.
empiriquement, tous les adeptes de la théorie du grand remplacement sont pro-poutinele rn a introduit une russe au pela jeunesse du rn a été élevée à l'admiration du fsb et de ses gru, des ministres du kremlin ayant tenu les mêmes propos que les figures de référence du rn jeune
z ... le grand remplacement des chrétiens par les crétins!
le grand remplacement par le ministre de l’intérieur incha’allah comme on dit à tourcoing gérald darmanin
la souveraineté est une notion beaucoup plus vaste dans laquelle l'immigration n'est qu'un sujet mineur., même dans la perspective d'un grand remplacement.
le grand remplacement ça marche aussi par le taux de natalité des différentes ethnies.
ça représente 0,6 de la pop européenne, genre peanuts, on est loin du grand remplacement annoncé. et je savais pas que la syrie ou l'afghanistan n'étaient pas en guerre ces derniers années.
mais de quel peuple tu parles? des gens endoctrinés par les médias qui n'ont jamais vu de musulman de leurs vies et qui craignent un grand remplacement?
grand remplacement, guerre d'algérie, gauche collabo. toute autre explication relève de l'enfumage.
dote beur à khel voilées islam
les black et beurre /beurette
tu m’appelles soulakré, bougnoul, rebeu, et quand je dis négre tu me reprends? poto appelle moi négre aussi tu sais même pas d’où je viens
ma daronne s’en fou tantouze qu’elle est musulmane mais moi non une bougnoul ou rien
bien sur soutenons la racaille
toujours la meme racaille il faudrait leur couper toutes aides financières francaises a ces individus la
regardez cette racaille qui nargue la police .. mais tout le monde s'en fout et continue à voter pour notre traître national!
hahahahahah pro racaille islamiste même pecresse n’aurait pas osé le dire, bonne journée.
pas de finale pour la racaille de madrid
laxisme + racaille + gauchisme politique
y’a une meuf dans ma classe phobie je vous jure, jai envie de la gifler, elle crie tout le temps et tout, et la aujourdhui elle a dit sale arabe a un mec, je comprend pas
sauf que ces gens dont parlent les identitaires français ne sont pas des étrangers mais pr bcp des français nés en francemoi perso je ss assez mitigé sur l'assimilation pcq un arabe est un arabe, pareil pour un noir africain, mm si tu lui demandes de s'appeler louis
regardez grand remplacement 3: molenbeek, au coeur de bruxelles-khalifat sur youtube
le grand remplacement a déjà eu lieu il reste très peu de chrétiens dans les médias la finance et la politique et pourtant pas un musulman non plus, cherchez l'erreur
le grand remplacement c’est une theorie du complot
c’est un gros point de désaccord. car le grand remplacement est le sujet majeur, le seul qui compte réellement.
les étrangers dehors = 5les français d'abord = 8 stop au grand remplacement islamo-gauchiste = 12 voilà ... fin du tour de magie, ils sont au niveau! ils feront 12
j’vous jure j’arrive pas à la prendre au sérieux cette beur a chicha guettez moi sa pp
mdr d’accord si tu veux, et créer des sites pornographique avec des catégories beur c de l’islamophobie ou pas?? ou vs allez continuez à faire semblant?
j’te bz ptit bougnoul
chuttt votre jlm va crier haut & amp; fort, que ce n'est qu'1 montage! il n'y a pas de racaille en france. c'est du bidon .ce n'est que dans notre imagination! il le rabâche tellement, que ceux qui n'écoutent aucune info sont pour ses idées! le gentil papy mélanchon
car quand ils se défends. #pontneuf je veut dire les policiers, on les mets en prison. c'est hallucinant. la racaille se fout de leurs gueules avec l'accord du gouvernement. j'ai trop honte de ce pays mon dieu.
mais comme dab on va rien faire contre cette racaille
aujd la kc abat la racaille vitality
magnifique pays seul pb motherfuker = la racaille
lfi. tu sais ceux qui ont invesit taha bouhafs a venissieux. ce chien pro hamas, pro polisario, pro adama traore une racaille islamiste.
si on résume, une racaille qui déteste la france et sa culture face à un policier qui donnerai sa vie pour notre sécurité le bon choix n’est pas difficile #legislative2022 #zemmour #lfi #attalcandidat #reconquete #tahabouhafs
dégager cette racaille
vous parlez de la racaille en cole blanc et sur les chaînes tv?!
c’est même plus ceux qui font le tweet qui saoulent. ceux qui commentent??? ce sont eux la vraie racaille
toi t’es une racaille alors??
bizarrement on ne ressent pas de compassion pour ce genre de racaille. il serait grand temps de faire un exemple de son cas.
mais il n'y a pas de faire semblant puisque les 2 propositions sont très proches à l'exception du vocabulaire employé et du fameux ministère de la remigration ... vous voyez bien qu'avec 2/3 des français convaincus du grand remplacement, ça ne suffit pas ...
enleve tes lunettes de soleil: puisqu'on te dit qu'il n'y a pas de grand remplacement!
le vote le pen s’est prononcé en opposition du grand déclassement, pas du grand remplacement. c’est en cela qu’il me semble miscible, en partie, avec celui de mélenchon.
donc vous êtes d'accord avec lui pour dire qu'il y a un grand remplacement?
y'a du monde à la kermesse! mais à part ça, le grand remplacement est un fantasme ... à voir et se prostituer pour récupérer des voix, je me demande si n'a pas un peu raison quand même ...
je pensais que le grand remplacement n'existait pas
li grand remplacement ci un truc di facho
raté, le plus grand parc de france est le parc de la tête d'or à lyon, n'en déplaise à la racaille nordique
désolé pour le terme, mais ferme ta gueule moussa, tu nous énerve maintenant avec tes provocations de racaille! #fermetagueulemoussa
que la racaille a pris les commandes du pays aidée par l’ue je vous réponds ce que j’ai répondu à christine kelly qui pose exactement la même question dans les mêmes termes:
c’est vrai que pour s’opposer à un parti qu’investi un mec comme taha bouhafs qui traite une femme flic d’arabe de service ou un intellectuel comme aymeric caron qui milite pour la mise en place d’un suffrage capacitaire, il faut être un facho ou un flippé de l’isf
oui elle s’est inventé des origines comme arabe moitié libanaise moitié chinoise et aussi gitane .. ça change tout le temps avec elle. quoi qu’il en soit c’est pas le genre de personne que j’aimerai fréquenter elle a un passé très sale.
la logique de l'exteme droite-judaïsé: photo de gauche: okphoto de droite: islamisation, terrorisme, grand remplacement, laïcité.
semble se rallier à la #creolisation vantée par #melenchon: cette phrase est terrible, tantouze elle ne fait pas que confirmer l’existence du grand remplacement et de manière légère. zemmour disait juste une fois de plus sur bfm mardi. #grandremplacement #zemmourbfmtv
le grand remplacement des peuples d’europe est un fantasme islamophobe. #grandremplacement #ladepossession #lareconquetecontinue
c'est acermendax qui a donné de l'importance au bullshit du grand remplacement, celle là elle est bien bonne c'est vrai qu'avant ce tweet personne n'en avait jamais entendu parlé et des millions de personnes ne reprenaient pas ce discours d'extrême droite comme une vérité.
genre maud est pour le grand remplacement
très bien résuméc'est du mélenchon l'apôtre de l 'universaliste et du grand remplacement
ils vont vite te le stériliser ... avant le grand remplacement.
arrêtez de dire les mots beur zebi
1)le fétichisme racial c haram car considéré comme du fétichisme ( l'islam proscrit toute forme de fétichisme ) et surtout du racisme ( haram ). dc pour résumer: s'il y a 1 de ces 8 formes defr:-colorisme-fétichisme de la beur objet sexuel-fétichisme négrophile sexuel
dites vous qu'ils vont chanter sang corse mélangé bougnoul en criant le mot bougnoul ça me rend malade
jv hurler t’es honteux bougnoul pas beau
il va casser du bougnoul le rouquin
ouais ba disons que ta parole vaut bien cette régression vestimentaire, c'est pas de mon niveau la racaille, je préfère regarder plus haut la licorne
arrête de parler comme une islamo-racaille stp
franchement le compte que je cite il est pas exempt de tout reprocheverstappen & gt;&gt; la racaille british
que la justice & amp; le gouvernement sont laxistes. qu’ils ne soutiennent pas notre police ni les pompiers. qu’ils ont une nette préférence pour la racaille que pour les honnêtes gens qui eux se font matraqués. le grand remplacement est aussi une des raisons. immigration non réussi
moue on peut ptetre tous les classer dans un genre ou un autre ... gto serait un school life furyo, yuyu hakusho un nekketsu furyo ... apres je vois ce que tu veux dire dans certains le furyo est vrmt au coeur du manga comme shonan junai gumi ou racaille blues
voilà la racaille française rfi mon oeil media nul honte à vous
moi j’aime bien bouniouy xass la racaille mais bi mom daniouy abusé de ouf sax.
des événements pour éradiquer la racaille de #bandera. #civilians #volunteer #russie #ukraine #poutine #zelenski #armee #soldats #military #nazisinukraine #nazis #azov #mariupol #kadyrov #tchetchenes
ce soir on tabasse la racaille citizen
c'est un policier donc pour la justice gauchiste laxiste iol n'y a pas le feu! par contre le mort eut été une racaille il y a longtemps que ça aurait été jugé!
le monde de macron ou nous avons pas envie d'entendre des propos comme arabe de service?
a tout les celtes, et nordiques ayant survécu, au grand remplacement sous charlemagne de notre culture, par la mythologie moisie du moyen orient: quand est ce que l'ont purge l'europe de cette maladie mentale schizophrénique nommé #catholicisme? retournez à jérusalem et vite.
grand remplacement: paris 15ème via
n’oubliez pas: le grand remplacement est un fantasme de l’extrême droite
leur nombre font leur forcele grand remplacement est en cours par le ventre des femmesdans 10 ans la france sera ingérableet dans 30 ans elle sera devenue un pays tiers-mondisteles ripouxblicains ont voté qu'ils ne se plaignent pas ils en portent la responsabilité
on regarde et on compte les morts! le roitelet n’a pas été élu pour glander! ce ne sont pas aux policiers de craindre des sanctions! c’est à la racaille d’assumer! la mort possible doit les freiner! assumez politicards! montrez votre courage! et surtout respectez les français!
bien vu le header a bat la racaille #rap #cité
pas le meilleur loin de là mais il reste très bon n’en déplaise à la racaille
cela dit que le gouvernement a décidé de se coucher devant la racaille et de laisser la population se faire agresser en tte impunité.
tribune. métèque, je n’ai pas le luxe de m’abstenirhttps://t.co / l52s2jrn9f#abstention #emmanuelmacron #extremedroite #marinelepen #quartierpopulaire #nadirdendoune #presidentielle2022
aujourd hui n importe quel métèque complexé se la joue identitaire européen, zemmour, messiha, tanguy david ect j en passe, les vrais européens sont à la mosquée c est les convertis.
... et alors? à sarcelles en 1960 les juifs parlaient arabe et français et leurs enfants allaient à l'école publique de la république sans signes distinctifs. maintenant ils apprennent l'hébreu dans leur écoles privées confessionnelles et portent la kippa c'est pas mieux!
les rodéos et la délinquance de tous les jours vient de tous les français ... et pas uniquement des arabes. votre problème, c'est qu'une casquette ou un survêtement égal un arabe. près de chez moi, ceux qui font ce genre de conneries viennent des pays de l'est: blancs et chrétiens
je pense que depuis la réélection de micron, on est passé à la vitesse supérieure pour le grand remplacement? ... ou c'est moi?
ah bon? donc vous admettez que le grand remplacement a bien eu lieu à #tourcoing et qu'on n'y dit plus si dieu le veut en français, mais en arabe. merci beaucoup pour cet aveu et cette précision.
ce n'est pas du communautarisme ni du séparatisme comme on le dit souvent. mais cela ressemble à un grand remplacement territorial par la violence.
qui a dit le grand remplacement n’existe pas?
grand remplacement réel lui des journalistes gallo-romains et francs, universalisme républicain
je le dis depuis plusieurs années ceci m est arrivé à center parc ... grand remplacement en marche ...
le grand remplacement est le dénominateur commun des pays livrés à la violence et aux outrages anti-flics. cette guerre de civilisation touche aussi la suède et la belgique, de plein fouet. #grandremplacement #ladepossession #lareconquetecontinue
a ceux qui nient le grand remplacement, le seul fait que le #burkini soit objet de discussion et de débat le prouve. bon aïd à tous.
le grand remplacement est une réalité pour qui n'est pas aveugle.
les nostalgiques du grand remplacement sans doute.
t'façon je savais cette vie là n'était pas pour moi je suis né pour être une riche y'en a assez de cette vie de raton laveur
du coup c'est toujours celui qui dit qui l'est. le racisme refoulé elle reproche a son concitoyens de vouloir ressembler a un surfeur et en fait une cause de racisme internaliser pour finir en le traitant de bougnoul. l'insulte la plus raciste pour un nord africain
comment se ridiculiser en 1 minute: elle fait un serment sur le racisme & amp; critique riad apres elle le traite de bougnoul l'expression raciste favorite des extrêmes réservé aux algeriensl'essentiel il n'y a pas d'ange ici il y'a que des alliances qui changent avec l'influence
envoie ça à putain de bougnoul
& lt;hamza n'en déplaise à la racaille bandeur d'us
que fait le gouvernement pendant ce temps là??? rien comme d'habitude. il va bientôt falloir faire notre justice nous même! c'est affligeant et ça fait peur toute cette racaille
si la racaille passe, guardiola devient le plus nul de l’histoire du foot in my book et devient mon ennemi numéro 2
le groupe #pnl est un grand danger pour la société! moi j’ai pas besoin d’écouter du pnl pour me sentir fort la preuve, moi gros homme que je suis j’ai peur de qui? mdr vive les bledar! soolking la honte des bledard! il donne sont cul aux renoi. #poupettekenza #pnltour2022
tu crois je parle arabe sale 7mar?
t es en dépression t as plus de potes, deviens islamogauchiste pour en avoir vu que tu les cherches et t es ridicule, t es plus intelligent que ma perruche qui répète sans arrêt, grand remplacement des pseudonaulleau
il fait pire. il alimente la théorie du grand remplacement qui est une théorie du complot. que les médias relayent sans dire ce que c'est et en apportant aucuns faits concrets.
pour avoir parcouru la pologne d’est en ouest et du nord au sud .. je confirme pas de grand remplacement en perspective en pologne .. pas d’aides donc pas de nuisibles
le vrai grand remplacement
la colonisation à l'envers: paraphrase du grand remplacement. toujours restez sur le qui-vive quand on a un ami socialiste! tout politique doit faire ses preuves continuellement pas de confiance gratuite.
mon voisin raciste pense la même chose avec l'alcool, prétextant le grand remplacement. quel honte!
avoue donc que le grand remplacement a bien eu lieu à #tourcoing et qu'on n'y parle plus le français en france. cet aveu doit être salué et pointé du doigt
jmen beur
dit le de suite si je compte pour du beur
et après t’as un marocain qui a dis que de toute façon la femme a dembouz c’est une ancienne beur en mettant en preuve cette photo: ( la meuf en haut à droite ) alors que c’est pas du tout elle. les boug mentent et calomnie dans la gratuité total
si justement c’est vous en disant beur qui est très péjoratif! et puis si tu parle d’esclavagisme tu parle directement de racisme donc je suis dans le sujet. a l’heure actuel l’un des pays les plus raciste ce sont des noirs.
par la grâce d'allah, ce soir, la racaille de manchester ne sentira pas l'odeur de la finale. hala madrid y nada mas.
en suisse, genève parce proche de la racaille de grenoble
meilleur saga de tous les temps, n’en déplaise à la racaille de poudlard
islamo-threadislamogauchisme, racolage, racaille, clientélisme, compromission, soumission, communautarisme, victimisation, repentance, séparatisme ... ces mots sont utilisés, et ce de manière systématique, pour qualifier une communauté et une seule.1/16
la journée internationale des #pompiers doit nous rappeler que chaque coup, chaque insulte et chaque vexation impunie contre les soldats du feu est un véritable déshonneur sur notre drapeau. tolérance zéro face à la racaille qui s’en prend à nos héros du quotidien!
que font tous ces gens en liberté, la racaille ne se trouve pas que dans les banlieues, elle grouille dans les élites françaises qui n'ont point l'intelligence et le dévouement à la qu'on serait en droit d'attendre, ils ont le diplôme de la perversité, mesquinerie, vol organisé, inj
voilà c'est exactement ça, il y a une police à deux vitesses. ils envoent les robocop contre les citoyens, par contre la racaille peur agresser la police en toute impunité
une femme policier pour arrêter une racaille ... bienvenue en 2022.
continue de minimiser ça c’est exactement la même chose que ce sois en arabe ou en français faut arrêter avec ça de + qu’est-ce qu’il y a de compliqué à écrire le nom d’allah en toute lettre?même des prenom on abrège pas
il ne s'agit pas d'invisibiliser la femme, dire ça c'est proposer une théorie aussi pétée que la théorie du grand remplacement, on pourrait même l'appeler la théorie du grand remplacement du cul tien ...
le grand remplacement en france
