C’est la raison de la présence du législateur sur ce réseau.C’est la seule raison de ma présence ici.
Oui tu as tout à fait raison 😊
les statistiques vous donnent raison :https://t.co/U2cW118FtS
C’est à Kech? tu avais raison prend le@billet https://t.co/7HUMqMJrfU
La raison https://t.co/LYS8GcEdjW
Vous avez raison kulutu
bah ils ont raison mdr
Il a raison…
Ta raison les gars aussi
l’ancien avait raison
Ouais tu as raison
mdrrrrrr vrai-ment la première raison de ma présence ici https://t.co/s98HqHuquC
C’est pas un Rat ça c’est le boss il a absolument raison https://t.co/i9r5LWcYPQ
Tu as totalement raison Xavier, je n'y avais pas pensé
j’crois que l’ancien a raison https://t.co/cxUF5OpKI6
il a grave raison #SPACEAFROOO
Ouais t'as raison ah ah
Donc le gars là avait raison 😂
J’avais raison en fait
Il a raison mdrrr c’est le roi
Grave raison #SPACEAFROOO
Je n’y avais pas pensé du tout comme raison potentielle !
