Vitirover Comment ca marche 2021? https://t.co/PTTOM6DZe9 via
https://t.co/8EGrLUdwez comment ça marche https://t.co/s5RvDrM3vQ https://t.co/Tp5jRJxRGx
Merci beaucoup.Pour mettre sous le nez des pharmaciens qui prétendent que ça ne marche plus
qd il me tient la nuque qd on marche 💀 https://t.co/1rSPz9cuks https://t.co/99mUMUFVeo
La phase Ii : generalisons un truc qui ne marche pas en espérant que ça marche, parce que le ministre l'a dit. On a bon ?
le doliprane 1000 qui marche plus sur moi c’est trop chiant
On lance la propagande https://t.co/chIyS8zGfg
casse toi tu pue et marche a l ombre quelle maledictionpour renaud 🤣🤣🤣🤣🤣 qui marche seul et qui aimant le cinema va ecouter requiem pour un con🤣🤣🤣 https://t.co/dwMDrhsJpb
Ça marche mercii
La propagande est en marche
Ça marche pour insta 🔥
oh la galère moi perso tous marche nickel
Ça marche mais c'est galère pour rien aujourd'hui ta tout sur ton interface de box
Oui puisque tu omet que le lien ne marche pas donc ton inposibilite injustifiée pour débattre
a l’écouter elle marche dans la rue on l’a traite de noir
