Mama l’argent à parlé 😭😭😭😭 https://t.co/dnoTpthXK6
RENDS L’ARGENT ² https://t.co/vQaru2re0c
Encore notre argent dépensé à mauvais escient, une fois de plus 🤬😡🤬😡
Tes compatriotes envoient de l’argent à ce Mr , je regrette 😩😩😩.
Davido qu’il me vire l’argent ce p’tit con
T’es même pas chez toi frère laisse mon argent
Mais on peut blanchir de l’argent en le troquant contre de l’argent propre de toute manière quand l’état se mettra aux cryptos y’aura plus d’argent sale
Argent argent argent elle ce fais un max de pognon sur sa mort !!! #sansgene
pq il demande de l'argent alors qu'il est déjà riche?? 🤨🤨 les gens qui envoient sont bêtes or??? https://t.co/8OctM9eoQo
J espère recevoir beaucoup d argent 😆
Vous êtes d’accord avec le faite que Davido reçoivent de l’argent de ses amis, mais si c’était chez nous ici, c’était pour dire si tu n’as pas d’argent ne fête pas ton anniversaire.
Comment se faire de l'argent Tiktok https://t.co/AtZWo18gbB
Ils s'engraissent grâce à l'argent des contribuables
L'Afrique a une passion pour l'argent des français. https://t.co/RjYUMcXf0F
l’argent fait le bonheur
L’argent n’achète pas l’éducation.
Si t’as 10 bitcoin ça veut dire t’as tt ca d’argent https://t.co/FbJXvWgouo
Voilà où passe l argent de nos impôts https://t.co/lm6vf8iA2U
Qu'elle les accueille chez elle et qu'elle les fasse vivre avec son argent puisqu'elle est si généreuse !
Si tu n'as pas compris que c'est l'argent qui appelle l'argent là faut t'asseoir là tu n'as rien et tu veux qu'on t'en donne, on donne à ceux qui en ont déjà c'est ça Davido nous a montré
Y'a pas l'argent ici.😂 https://t.co/gLzUNeLE0H
Je demande à mon collègue nigérian s’il a aussi envoyé de l’argent il dit qu’on augmente pas l’argent sur l’argent 😂😂
J’ai juste préféré recevoir l’argent que l’iPhone
Elle s'y connait la sénatrice en gaspillage de l'argent public en plus.https://t.co/XUY3fAlzZV
Wlh que l’argent fait le bonheur y’a pas de débat
Les montres de luxe ne connaissent pas la crise - Mieux Vivre Votre Argent https://t.co/088ahw6VU9
Nos impôts sont noyés par la dette donc l argent sort d ailleurs https://t.co/InpdLswgnt
On paye tellement de factures que quand il nous reste de l’argent on se demande ce qu’on a oublié de payer.
Vous ajoutez l’argent sur l’argent... pendant qu’il y’a des gens avec des vrais problèmes et ça vous fait rire
faire son argent c'est incroyable
Tout ce qui touche l’argent et le pouvoir c’est toujours sale
Sexe argent pouvoir
Argent et bonheur courent ensemble
L’argent. Rien de plus
L’argent rend beau😌
L’argent n’achète pas le bonheur mais le bonheur n’est pas gratuit
C’est l’argent qui les rendent fou comme ça ? https://t.co/uh31CkxB7g
La gestion de l'argent est plus importante que de gagner de l'argent
Parce que vous avez pas d’argent
