Oe mais c chaud
C’est chaud de dire ça
Le vent est tellement violent que j’ai froid
Ma maison on dirait un frigo j'ai trop froid
il est chaud le boug
Jte rassure j'ai fais la même hier , froid + froid = chaud dans ma tête
c’est chaud là quand mm
Chocolat chaud https://t.co/YoNGdwBOJD
ah oui chaud
Moi je suis chaud jppp
C’est chaud d’etre une p comme ça https://t.co/9hu3kTaizW
mskn le boug c’est chaud https://t.co/q4MscBZigs
« J’te le ferais pas sa » il a juste chaud 🤣🤣🤣🤣 https://t.co/u4r4ZtbpW7
Chaud le décalage horaire https://t.co/M5lPwxdlXo
Un space à 6h30 ?? Il sont chaud les gens
Il est trop chaud ptdr
Il fait trop froid dans cette maison
De ouf ils sont trop chaud mdr
C’est chaud la 😭
Mais Azy toi 🤣🤣🤣 t’es chaud depuis ta gastro
Plus froid que la glace en physique ce matin 🥶
Mais mm nature froid c bon
D’aucun dirait que ce Magister avait le sang chaud…
J'suis chaud MDRRRRR
oui je pense! mais j’hésitais entre chaud et froid mais je vais faire chaud
J'aurai mis froid ensuite flemme le froid nous amène sous la couette bien au chaud on l'a flemme t'y connais rien dieu https://t.co/JYppCDkp3B
Son sang froid est encore plus glaçant, elle est si calme c’est tellement horrible https://t.co/EGkiru0uhG
Arrivée du froid polaire : votre marcel est-il à la hauteur ? https://t.co/EMKiVmgwe5
Azy j'suis chaud
Mdrrrrr pcq je suis froid comme la glace ça
il fait tellement froid c’est horrible
T’es chaud mon gars
Tayc en hiver il devient une autre personne c’est trop comment il et chaud https://t.co/gzZlQ7NN1P
Il est TROP chaud bordel https://t.co/NFhefeSRd0
Vous avez de la force et du sang froid pour répondre aux autres suceurs de là-bas
