t malade toi AHAHAHAH
Ma plus grosse prise de risque à été de faire l’amour étant malade et quand j’ai fini j’étais encore plus malade puis j’ai été hospitalisé
mais ouii mdrr il peut plus baiser de malade
Pauvre malade 😂
ça me rend folle
cancer de dire c'est cancer quand c'est cancer
tu me rends folle
Oh Chuix cuit les malades
Ahahahah il est trop dangereux
Rien de plus débile mais c'est pas grave.
C'est quoi la bête morte qu'elle porte là ?
mec on est deux, depuis septembre j’suis malade ça fais long wsh ! j’attire que ce qui me rend malade 😪
Bande de malade c'est dégueulasse cuit ici on mange la viande crue
Je suis trop malade je meurt
j’commence a tomber malade purée j’en suis sur c’est l’autre qui m’a contaminé
Cst des malades vrmnt
J’suis tomber malade fort 🙄
mdrrrr mais c’est un malade https://t.co/nsZDRwWpJa
J’étais malade….
malade malade toujours malade 🥲
Y’en a vous etes des malades mentaux mdrrrr https://t.co/xSs1kkVQR7
Mdrr Medvedev c’est un malade
soit elle est folle soit il la rend folle #Rebecca
Grand corps malade plutôt gros zizi malade
Mais il est complètement malade mdrrrr https://t.co/2JsqQD8lhw
La vie de ma mère que ce mec est un gros malade il est fou ou quoi
Ça me choque de ouf, c'est méchant et dangereux de fou https://t.co/zVjWHa79D0
Je suis malade. 😪🤧
c’est bon jss malade tellement il fait froid dans l’truc
Pétasse comment qqun qui n'est pas malade peur tuer qqun de malade ?
