Aucun rapport https://t.co/a1ye6B7Dra
Je chiale y'a aucun rapport
Toi le rapport surtout
y’a aucun rapport wsh
non ça a un rapport avec la suite
Ya une rapport avec le stand quand meme
Toujours aucun rapport avec l'immigration ? https://t.co/b0vldWFI6H
C’est quoi le rapport avec le racisme?
Ouai mais quel rapport avec le racisme?
et alors ? je vois pas le rapport avec la choucroute
Tu m’explique le rapport stp? 🤔 https://t.co/LBwYwInA8N
Toujours aucun rapport avec l'immigration ? https://t.co/2jjMCYuYph
0 rapport mais voilà
il est pas là le rapport akhy
? le rapport MDR
Rigole tout seul akhy en plus y’a aucun rapport
POUAHHHHAHHAHAV 0 RAPPORT
Le rapport stp ?
