#JeSoutiensCthulhuComme toujours pour contrer la haine et l'ignorance.
Oh le raciste https://t.co/ZW1QpRWUEE
Jamais eu autant la haine
j'ai la haine ptn vous savez pas vous arrêtez ????
Ce mec menace 😳😳😳😳Les #GJ la haine à l’état pur 🤢@GDarmanin https://t.co/qYWzYL2iJd
c'est insupportable 😑
tu fous la haine
Bah jusqu’à présent les mineurs isolés ne sont pas souvent mineurs mais encore moins une race ou une nationalité. C’est pour ça qu’un procès pour incitation à la haine raciale n’a pas de sens.
Tu déforme les propos
J ai la haine contre les zoulettes elles méritent rien du tout
Choqué qu'on puisse encore tenir de tels propos https://t.co/jJK74Fq1Pu
J’ai la haine, pas lui … https://t.co/MR9Xl3cnZa
C RACISTE
Laissez la haine à ceux qui sont trop faible pour aimer
C’est l’idéologie de l’islam qui veut cette haine dans les cités
Le visage de la haine https://t.co/bqga0LRdlt
La haine à l’état pur https://t.co/3uLK7O8z8j
il a été condamné énormément de fois pour propos raciste
Votre haine de Zemmour vous aveugle Mme Irma!
Insupportable c’est trop
Multi condamné pour incitation à la haine raciale mais oklm pas raciste
La giga haine ils méritent pas
Bah hidalgo n'a pas été condamné pour incitation à la haine raciale non ?
« Noirs et arabes d’où vient cette haine des réseaux ? #SPACEAFROOO » https://t.co/x7pZVyZwE1
J’ai pas trop compris son discours #SPACEAFROOO
j’ai la haine c’est incroyable
J'vois un space "noires et arabes, d'ouvient cette haine des réseau" j'ai tenu 5secondes
demain c’est quoi ? la haine entre les chrétiens et les musulmans de twitter ?
c’est lui qui parle d’islam vous avez juste une haine envers les maghrébins et le monde arabe en inventant un racisme https://t.co/jatxxNB2DL
Le pire c'est que il laisse les femmes renoi déverse notre haine envers nous
Phase de mon deuil:La haineensuite: la haine pour en venir à : la haine En passant par: la haine Petite traversée de: haine Par conséquent : la haine Et puis finalement : la haine.
J’ai raté les infos sur le PSG la haine
Ce mec n'a même pas conscience de ses propos
Raciste envers les noirs et d'autre communauté mais tu reste tout aussi raciste #SPACEAFROOO
Le débat il est sur le racisme vous ramenez la religion 😂eh vas-y zehma comme t’es musulman c’est pas possible t’es raciste 😂
Mais c’est un Space contre Bessem ou un débat noires et arabes d’où vient cette haine réseaux ? #SPACEAFROOO https://t.co/5CM8N8WJe7
VIVE LA PROVOCATION
Mais la haine ce serait Zemmour tout ça tout ça… https://t.co/5FwSwl9FbO
Pourquoi cette haine,
