Et c’est normal que le short soit aussi court ? 😭
Normal tout était fermé.
Lance normal https://t.co/ccXuev06sT
Normal jsuis pas français.
Normal vu le matchup
C'est normal tqt pas https://t.co/n6CFrWIDjk
T’a tlm de conneries dans leurs sols aussu, normal qu’il y ait des mutants https://t.co/nDxMwjBWvU
Normal ué https://t.co/TlhV7o9M2n
normal quote
Normal ils sont vacciné donc arrêté de dire des conneries
Normal ué https://t.co/0NDfADNrxX
J’ai quote le mauvais 🥶
Cest normal il est plus en edition
c normal tqt
J'ai envi de te dire "Tkt c'est totalement normal"
Tqt bg c’est normal
cest normal d’aimer son copain autant???
