manque plus que HALSEYYY
Quel manque de reconnaissance au regard de tout ce que vous faites ! Bravo en tous cas !
C est parce qu il me manque la mucho
T'es fier de ça ? T'es en manque de reconnaissance ?
Le soleil et la chaleur me manque
oui mon bronzage me manque
Ce manque de Respect pour le métamorphe! https://t.co/2vTkZOJ2vs
Manque un peu de soleil et de bronzage
elle manque la dame quand même hein
Y manque trop des trucs 😂😂😂😂 https://t.co/yCft82hFCW
Manque de soleil oblige https://t.co/7pmVb3dIbA
Ne prends pas ton manque de culture pour une généralité https://t.co/URBKjWXyqJ
Ne prends pas ton manque de culture pour une généralité
l'époque bo2 me manque putain
La bise manque à des gens c'est surréaliste pour moi https://t.co/3X5sb6IPz4
Mdr ca me manque
je comprends jamais rien a ce qu elle dit ?!?! il manque des trucs dans ses phrases ??
a quel moment c’est un manque de respect
