Payé par l argent sale ?@lessentiel
C’est quel genre de fdp de voler de l’argent à des personnes âgées ?
mdddrr ça se voit on lui doit trop d’argent 💀 https://t.co/543X3j5bSC
Nous avons affaire avec un psychopathe Abus de l'argent et du pouvoir Bill Gates
Arrêtez de draguez les gens avec l’argent de poche que vos papa riches vous donnent svp
Plug moi à foot locker pitié j’ai besoin d’argent
Ils ont des projet car derriere y’a de l’argent
Argent argent argent elle ce fais un max de pognon sur sa mort !!! #sansgene
nan l’argent sa part vite hein
Payer en partie les salaires avec l'argent de l'Etat endetté est une mauvaise idée.
Ptdrrrr et y’a moi a côté qui perd mon argent dans des connerie en me disant que « l’argent ça va ça viens » https://t.co/DhMzakS7Wi
L’argent attire l’argent. https://t.co/FbJYKqnoHx
Pas d’argent pour aller en vacances + pas d’argent pour un véhicule électrique 🤡 https://t.co/NYtSRk3fc6
Gars c’est le même argent que travaille là? Merde https://t.co/ZQxfEwuxf0
Payé par...?.... argent jeté par fenêtres https://t.co/ONODAmq5Og
Même moi j’aurais envoyé un petit message à Davido si j’étais au Nigeria . L’argent appelle l’argent .
Je n’aurai pas l’argent comme il faut 🤣
Plus aucun intérêt d’acheter une na maintenant
Qu’ils effacent aussi ce qu’elle leur a rapporté et rendent tout l’argent gagné grâce à elle…
Voilà où passe l argent de nos impôts https://t.co/lm6vf8iA2U
L’argent de ma copine c’est mon argent Donc je cherche une copine qui a l’argent
Alors non j’ai pas d’argent pour 4 concerts les gars… https://t.co/n3hHCm5ELn
Possible mais je suis sûr c'est pas les plus aisé qui lui ont envoyé de l'argents en général, juste pour montrer à son entourage regardez j'ai envoyé de l'argents à Davido !!! https://t.co/0viSp4njol
j'ai besoin d'argent😫
Si ta copine est musulmane ne lui donne pas l’argent de décembre c’est pas sa fête.#TL224
envoyez moi de l’argent les batards de fétichistes
Y'a pas l'argent ici.😂 https://t.co/gLzUNeLE0H
Et ce site est financé avec l’argent public je présume? 🤮🤬
Une monnaie mondial c'est celle du Dajjal, la monnaie de dieu c'est l'or et l'argent
Ce que DAVIDO a fait est fort quand même hein Un millionnaire qui quémande l’argent à des gens qui ne sont pas millionnaire et ils envoient en plus L’argent appelle l’argent 🤣🤣
ici vous sortez le « blanchiment d’argent » trop vite, continuer à calomnier sur les gens https://t.co/c4SWl98YAz
On se demande bien d’où vient l’argent pour construire ça 👀👀
😂😂😂 faut pas chercher l'argent hein
Avec l argent des francais...
L'or et l'argent appartiennent à Dieu, si tu travailles c'est ton problème...
Les cartes or commun , rare aussi car les argent étaient déjà hautes non ?
T’aime dépenser ton argent
Juuure. Mais l'argent qui a été mis quand tu l'avais plus, tu le récupères avec ou pas ? Si oui c'est trop bien
J’investis tout dans l’immobilier. Après soit je revend directement soit je garde et je fais taffer mon argent https://t.co/sdMz8BWrtR
L’argent ça sert à quoi
Pressée d’utiliser l’argent des gens https://t.co/bMXjutU5qC
Mais qui d’autre doit payer à part lui a savoir que l’argent des dédommagements sert à financer les frais d’hôpitaux
l’argent Nwar bien crade du PSG
Mais vraiment où y’a de l’argent y’a de la perversion et des sales vices …
Tout ce qui touche l’argent et le pouvoir c’est toujours sale
L’argent la pedophile y a que ça qui les attire
c une dinguerie ça tout ce que le pouvoir et l’argent cache https://t.co/kqelUAxQdZ
Sexe argent pouvoir
Bah après il y a tellement d’argent , l’argent emmène à la corruption
Faut posséder l'argent aussi hein
L’argent. Rien de plus
Ce n'est pas combien d'argent vous gagnez. C'est combien d'argent vous gardez.
Jespere cest pour nous donner de l'argent sale tocard https://t.co/IxLYgvPSFa
j'ai décidé de dépenser tout l'argent de mon pass culture dans l'achat de vinyl ^^
C'est vrai l'eau c'est la vieMais sans argent on ne peut pas vivre
l’argent fais pas le bonheur ?? donne moi quelques millions tu vas voir un peu
Y a de l'argent pour envoyer des blindés et des renforts mais pas pour les hôpitaux publics... I see 😒 https://t.co/XPZ386fqIY
L’argent du Gabon, toujours bien utilisé… https://t.co/nwVnhMeVgL
