Ville de merde https://t.co/mjxD3Cih5s
Putin de merde, lisez https://t.co/HtPbM9v25w
T'as des goûts de merde ptn
On vis vraiment dans une époque de merde
BORDEL DE MERDE TROP MEGA HÂTE https://t.co/cDwOlRX9p5
Résumé du thread : "ouin ouin Ronaldo est une victime on l'aime pas"
Sombre époque ptn https://t.co/67ihixIEoJ https://t.co/dj5gsAZ6gs
C'est du génie bordel de merde https://t.co/K5B3i1ghED
Merde,je suis deg.....🤣🤣🤣🤣🤣🤣 https://t.co/5ANR0aVFZ5
J'en ai surtout ras les couilles de cette maladie de merde
Oh putain comment on est foutu
On s'en tape de ta merde enfaite
Merde c'est assez vrai...J'ai jamais attrapé ce putain de pompon 😭
sale cancer de merde
Avec vos conneries on rigole jusque de ce côté-ci de la Manche: https://t.co/l4cjxmWx0d
Ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin...
J'ai gerber
Bon débarras, il foutait la merde
vraiment une soirée de merde
BAND YAROUZE??? https://t.co/d15rbY1Qm6
Les arguments sont à chier j’suis choquée
Ptdrrr son équipe de merde la
ptdrrrr un bordel musical https://t.co/Zej0P1BGET
Putain d’âme , putain d’drame, putain de cri
Les mentions de Mendy… ça doit être le bordel, mais mérité sale merde
J’en ai des frissons putain https://t.co/2ORMIIHhyv
Ouin ouin ouin ouin dommage qu’il y ait pas un parti unique macroniste 😢😢😢
Une ville de merde
Quelle putain d’arnaque ce truc de la mort ! 😂
Saint-Etienne ville de merde avec que des fils de pute c'est un club de merde des joueurs de merde tout pue sa mere là-bas
Les miel pops c’est degueulasse une immonde merde
Théorie : t’es une sale merde a interner
Mais quel joueur de merde ptn https://t.co/GCiyUhtDQg
Putain de merde les gens font des gosses quoi… les gens de mon âge!?!?!?
ship ptn de merde MES VIES https://t.co/GpTOdM8bZM
C'est un cauchemar ce thread C'est affreux bordel https://t.co/UCsFq0oAJ1
De merde....des solutions de merde.
MAIS PUTAIN FERMEZ VOS GUEULES ET LAISSEZ MOI TRANQUILLE 😭😭😭
l'excuse de merde ahah
Oh le casting de merde
Putain quel talent gâché
C’est un bordel ptn de merde
putain t'es marrant toi
Putain cette image 😂😂
Dégueulasse bordel 😅
Nique le pass https://t.co/iOGPqGZ2bZ
Il y a encore un sacré bordel #FamillesNombreuses
Putain mais quelle vie 😂
Mais bordel vous avez quoi vous tous a me foutre le seum
toujours ce connard pour tout gâcher https://t.co/Vkwb0vTu0f
Ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin (bis)
ah merde dommage pour vous https://t.co/P1nwlPQcEy
Elle fout la Merde mdr
Je suis explosée bordel 😭😭😭😭😭 https://t.co/OHm6FZNQWX
Je jure que toutes les personne ayant déjà regardé cette merde n’ont que des goûts de merde https://t.co/5GylUjb941
Tu me clc sale cancerigène de merde supprime ton compte de fraude
Arrêtez de nous mentirLaissez nous dans notre tristesse bordel https://t.co/8ekLDEfzb4
Bordel de merde Hamraoui - ABIDAL c’est complètement gâté 😂#SpaceMolina https://t.co/3x73Qey8iY
C'est quoi ce bordel il est sérieux ce fdp ?!!!!
Ptn c’est trop sombre
Aah putain le foot
Arrête de PETER putain de merde
Ta été fini à la pisse
Pas étonnant concernant ce club de merde
Putain de merde Marseille 0 dossier ??? Putain de merde je vais chialer
Y’en a marre sérieux
Frissons frissons putain https://t.co/vKAK17r5Uy
Franchement fermez vos groins de merde. https://t.co/znlIea7Dr7
C’est quoi cette année de merde
Il est TROP chaud bordel https://t.co/NFhefeSRd0
Je pleure de rire putain
Je rigole vraiment pour de la merde
encore un sous entendu sale merde tu me degoutes
bon allez on quitte ce space de merde
les prods dans le rap marseillais aussi j'en peux plus. ça pue trop la merde j'en ai marre
Je parlais d’actu foot sale merde
Vous me faites gerber🤮🤮🤮🤮🤮
Y’a l’feu partout bordel
