Comment ça un rapport sexuel tout compris ça dure 10 minutes ?????
Quel rapport encore une fois on parle de moralité pas d’utérus arrête de ramener ca au sexe féminin.
je vais chercher le rapport
Jsp par contre à propos de ton message de contexte🤔
AUCUN CONTEXTE😭 c’est ça le pire
le baratin même en 2020 c'était du baratin on a tous lu le rapport de l'ATIH
Mais je ne vois pas trop le rapport avec le racisme 🤔
Enquête sur la pandémie en CHSLD : des rapports d’inspection détruits #polqc https://t.co/6q7i5ueK3Y
Ci dessous les rapports du commissaire au match et de l'arbitreCurieusement aucune réaction de ta part https://t.co/5hYREuV3S0
Quel rapport entre cet extrait et la laïcité ? Il est question de liberté d'expression.
Je cherche le rapport 🤔 y en a aucun 😌
Quel est le rapport entre l'arthrite et le covid ?Même moi qui n'y connais rien en médecine, je comprends que ce tweet est débile.
"On n'a pas le contexte"
Même après lissage2 % et 5 % en réanimation en 2020Tout ça pour ça !Voir rapport de L'ATIH https://t.co/BvX88f4ekz
EWIIIII elles vont tjr nous choisir par rapport à vous https://t.co/md1psml0en
On débat même pas avec science mdrr
Enquête s’impose !!!
Enquête sur la pandémie en CHSLD : des rapports d’inspection détruits https://t.co/Auw8fIwBSz
Donc je ne pense pas qu'il y ait un débat par rapport à cela
Mdrr pardon mais j'ai pas compris le rapport 😭😭
Mais le terme bre-som n’est même pas approprié sur tous les propos de Molina
"Ça a perduré sur un autre match qui était à huis clos.Je ne pouvais pas admettre ces choses par rapport à un groupe et par rapport à la relation joueur-entraîneur" https://t.co/hEefYPSwTO
Trop de sujets intéressants
Un document également intéressant pour les #CSE #CSSCT https://t.co/mqbQv752D3
Je comprends pas le rapport avec le voile 🤔
Les débats sont certes animés mais intéressants et complets : aucune question tabou https://t.co/G7eFMXNTZM
Hors contexte… 😒
Hors contexte https://t.co/wI1orwDRbV
