Payé par l argent sale ?@lessentiel
Ils arrêtent pas de perdre de l’argent dans amour cash djsjfkss ça m’énerve trop
Encore notre argent dépensé à mauvais escient, une fois de plus 🤬😡🤬😡
Plug moi à foot locker pitié j’ai besoin d’argent
Les impôts https://t.co/x4c27yRW7z
Argent et bonheurs vont ensemble !!
parlons sérieusement: comment on fait pour gagner de l’argent quand on a pas de talent et qu’on est nul partout ?
Argent argent argent elle ce fais un max de pognon sur sa mort !!! #sansgene
Pour le fric 😡
Payer en partie les salaires avec l'argent de l'Etat endetté est une mauvaise idée.
Ptdrrrr et y’a moi a côté qui perd mon argent dans des connerie en me disant que « l’argent ça va ça viens » https://t.co/DhMzakS7Wi
Pas d’argent pour aller en vacances + pas d’argent pour un véhicule électrique 🤡 https://t.co/NYtSRk3fc6
Payé par...?.... argent jeté par fenêtres https://t.co/ONODAmq5Og
Plus aucun intérêt d’acheter une na maintenant
Quelque soit tout l'or, l'argent vous possédez , DIEU sera toujours votre limite.
j'ai besoin d'argent😫
envoyez moi de l’argent les batards de fétichistes
Et ce site est financé avec l’argent public je présume? 🤮🤬
Une monnaie mondial c'est celle du Dajjal, la monnaie de dieu c'est l'or et l'argent
Ce que DAVIDO a fait est fort quand même hein Un millionnaire qui quémande l’argent à des gens qui ne sont pas millionnaire et ils envoient en plus L’argent appelle l’argent 🤣🤣
"Les gens avant l'argent" non non tg l'argent c'est mieux.
On se demande bien d’où vient l’argent pour construire ça 👀👀
😂😂😂 faut pas chercher l'argent hein
Nos impôts sont noyés par la dette donc l argent sort d ailleurs https://t.co/InpdLswgnt
Les cartes or commun , rare aussi car les argent étaient déjà hautes non ?
T’aime dépenser ton argent
J’investis tout dans l’immobilier. Après soit je revend directement soit je garde et je fais taffer mon argent https://t.co/sdMz8BWrtR
Impôts
L’argent ça sert à quoi
Mais qui d’autre doit payer à part lui a savoir que l’argent des dédommagements sert à financer les frais d’hôpitaux
Mais vraiment où y’a de l’argent y’a de la perversion et des sales vices …
L’argent la pedophile y a que ça qui les attire
c une dinguerie ça tout ce que le pouvoir et l’argent cache https://t.co/kqelUAxQdZ
Sexe argent pouvoir
Yooo ,, qui mange l'argent des dom-tom à la FFF ? Où sont les millions qui nous sont destinés ? #AfterspaceMolina
Ce n'est pas combien d'argent vous gagnez. C'est combien d'argent vous gardez.
j'ai décidé de dépenser tout l'argent de mon pass culture dans l'achat de vinyl ^^
C'est vrai l'eau c'est la vieMais sans argent on ne peut pas vivre
L’argent du Gabon, toujours bien utilisé… https://t.co/nwVnhMeVgL
