C’est normal qu’en écoutant Tan Tegema de Sidiki, j’imagine l’une de mes entrées de mariage ? 😂😂😂 c’est trop
Je comprends pas ce qui t’en empêche 🤔
est ce que c normal de donner autant de devoir wsh
Zehma ça td normal sous le tweet trop de matrixage par ici
Ils étaient en très pote le boug se branle normal j'ai rien compris
Je trouve cela étonnant…
Nan le chargeur c normal en vrai on en trouve plus de nos jours
Trop bizarre la phrase
C'est normal dans un pays islamiste, non ?
C’est normal y’a que l’élu qui déchiffre ce genre de Masterclass😂
Normal ué https://t.co/TlhV7o9M2n
ya soi normal
??? T’es bizarre toi
attendre plus d'une heure pour un message c pas normal je reconnais
tkt mec c'est normal ;)
Normal, c’est un tchernovaccin contre un Tchernovirus.
Genre t'es là tu tremble t'es secoué le gars ils te regardent comme si c'était normal 🗿
Normal ué https://t.co/0NDfADNrxX
Mddrrrr j’ai cru c’était une question et tu les trouves ou ses boissons?
J’ai quote le mauvais 🥶
Faudrai penser à ce mettre en couple, et ensuite vivre avec … car vous aurez la même chose, c’est juste normal en fait lol https://t.co/fNzMNEvo7i
Lui c’est normal encore mais le truc qui m’a le plus choqué c’est le mec qui avait des chaises dépareillées dans sa cuisine https://t.co/UPpI9Ib8PB
Ah ben j'imagine
normal, il est étranger là-bas.#karma
voit un double cheese là il croque normal dedans https://t.co/xzbT7CVJXa
Normal, je le suis pas vraiment
Ça cest bizarre
Pareil de mon côté envers mon compagnon ou mes enfants Vraiment c'est pas normal
Ça fait quand même bizarre... quand j'ai vu ton tweet à la base j'avais pas capté que c'était toi 😭
J’ai penser pareil
Pays de gay c’est normal
Ko « tu n’es pas mon genre » En temps normal si j’ai l’argent, tu penses que tu seras mon genre ou bien
Faut vraiment faire un truc pour ce compte, y'a vraiment un boug qui tweet au nom de dieu et fait le twittos, les gens trouvent ça normal https://t.co/z1CvsVgTLb
