Chiale plus fort
Comment ça manque fort https://t.co/svI6KQeVJA
dommage tu rate fort
isk est vrm trop fort c’est abusé
Dommage MHD il tue des gens il etais fort
Oshimi le roi a encore frappé fort
C trop fort poto
Tiakola partout c’est fort https://t.co/zRgBrJq31Q
Merci 🤛 on travaille fort
Ok adhère fort fort fort https://t.co/geqF2Wy99t
J'hésite fort...
On reviendra plus fort https://t.co/Kb4kJMPWbA
Il était trop fort ptdr
Oh le roi carrément t'y vas fort 😊 https://t.co/k7d3YfMgQB
Ptdr il est trop fort
C’est même plus un rat là il est juste trop fort le poto là https://t.co/hzoq0ZXpXp
Ptdr mais ll est trop fort lui c vrai !
Pleure plus fort
Nous on était déjà fort oh...
We fort c tout les darons ca 😂😂😂
Il est trop fort vivement demain 🤯 https://t.co/HDoHdx8tqX
Non j’avoue mais sa reste fort quand même
We we fort je kiffe bien la
pleure moins fort
MDRR il est fort lui https://t.co/irRYraV2XM
C fort un peu ptdr
Si si je te jure c trop fort
“c’est fort c’est fort “ dans tout les sons j’aurais aimé un peu plus de changement
Chut...pas trop fort 😤 https://t.co/Huc6kQ9kK2
Zkr est trop fort 🥴 https://t.co/HdynVuXYWE
Ça c’est fort Coco Jojo avec la Malagangx et Chily 🔥🔥🔥 https://t.co/MnV7PWC8VM
Gg trop fort mais il l’a même pas mis
Il est piqué fort votre pote
On attend fort que ça drop ici
Il est trop fort...
C'est vraiment fort ce qu'il fait
Fort mdrr
Il est trop fort wtf
C fort le feat avec Hamza
je t’aime fort fort
molina ça stream fort https://t.co/AHctlJsOeH
Tiako et Gazo en feat c’est toujours très fort
Ehhhhh Tiakola envoie c’est fort 🔥🔥
Ils sont trop fort vrm https://t.co/4s82lqnZFV
le couplet de tiakola sur le son de tayc c’est fort
C'est fort ce qu'il fait
Incroyable Refrain c’est très fort https://t.co/hcDJvicNx7
Ptn les gars c’est fort https://t.co/EQjoNf7GMv
Tayc trop fort au nom au nom
trop fort ton pote
Ah ouais il tue fort https://t.co/CYKLwkbGQR
😭😭😭😭 c’est fort ça flingue https://t.co/HoRkVgPCvF
Zeu c’est beaucoup trop fort https://t.co/iTmiIAbEa9
Le son de Guy2bezbar et zkr très très fort
pleure moins fort la dévergondé
Zeu trop fort c tout https://t.co/Y3xTcu81TC
wtf il est trop fort https://t.co/b3QkncaPZP
Pour les OG , ceux qui flingue fort
Tiako il est fort quand il fait pas sa voix de castré
Haha ok j’avais pas compris le terme merci t’es trop fort
