j'arrive
J’arrive akhy
Je craque mon mel et j'arrive
Je craque mon P.E.L et j'arrive
j'arrive pas à te répondre sur twi, ca fait 3x que j'essaye 😭
oui faudrait que ça arrive justement bisous😘
Bizarre que la 5éme vague arrive pour Noël !!!😡😡
La masterclass arrive vous pouvez screen
J’ai hâte qu’une bonne chose arrive
J’ai besoin que qqun prenne soin de moi j’y arrive pas toute seule
c'est pas grv ça arrive qu'aux meilleurs
J'ai vraiment trop peur qu'un jour l'extrême-droite arrive en France 😥..... Si ça arrive je pense que je pars 😔
dsl j'arrive pas à m'arrêter de rire https://t.co/I8nlJorICD
J’arrive coco jojo
j’arrive plus à coiffer ma frange ça me met trop les nerfs
Y’a ma petite cousine qui a 2ans qui arrive à trouver l’amour et y’a moi depuis 11ans qui pleure car j’y arrive pas 😭😭🥲
quand même deux nuits que je dors pas, et j'arrive tjr pas demain je taff
J’m’ennuie de fou j’arrive pas à dormir
Mais j’arrive déjà pas à concevoir le fait qu’on vive en même temps qu’elle
Bruno il fait vrmnt ma taille j’arrive pas 💀💀💀💀 https://t.co/25TdowXUrD
moi qui arrive pas à dormir pcq je cogite à cause d’enhy🖊
j’ai fait une « sieste » jusqu’à 23:30 et maintenant j’arrive pas à me rendormir. génial.
Voilà il 01h22 j'ai n'arrive pas à dormir tout ça à cause des commentaires que je vois partout
on fait quoi quand on arrive pas à dormir ?
J’arrive même plus a dessiner ou à coiffer c’est très grave la
Bah j’arrive pas du tout j’ai beau me concentrer ://
J’arrive plus à dormir c’est entrain de m’énerver
C'est trop dur ce matin. J'arrive pas a me lever 🥲
je suis trop fatigué mais j’arrive pas à dormir 😔
J’arrive en avance à la fac https://t.co/BMWWI30bpU
J’arrive pas à sortir de mon lit 😭
Ça msoule j’arrive pas à me rendormir
J’arrive toujours pas à y croire est dans notre club j’ai pas rêvé ?
ça va faire une semaine, et j’arrive toujours pas
Il a du oublier d'y aller ça arrive ...
J’ai essayé mais je trouve pas pourtant j’arrive à prier pour les autres mais pas pour moi
J’arrive bb
Comment en arrive t' on à poser des questions aussi dégueulasse ? On dout juste dire non .😡😡😡
Pareil j’ai de l’anxiété 24H/24 j’arrive pas a me calmer
j’arrive pas à réserver mon créneau de sport omgggg 🥲💀
😭😭😭 une erreur ça arrive wsh
Franchement je m’en fous de votre écologie… ce que j’attends c’est que ça arrive et en plus vite.
Pcq y’a des gens à qui s’est arrivé madame ça n’arrive pas qu’aux autres..
Le 4 arrive bientôt
Je vous jure que ça arrive vite 💫 https://t.co/udet4W4E9G
Je déteste vraiment ces nuits ou je n'arrive pas à dormir parce que je pense de trop
Moi je finis de bosser a 02h ! Tres peu de chance que j’arrive la
Je chiale ce club mérite ce qui lui arrive https://t.co/SkecrLd0xC
J’arrive te chercher
Je n’arrive pas à me concentrer rah !
j’arrive bb
Quelque chose de très gros arrive... Rdv demain ici : https://t.co/QQmSzOJlPd🔥🔥🔥🔥 https://t.co/3ZUfJ9RTH6
oui bah j’ai pas fait attention ça arrive c’est bon
non ça dit tjrs ça arrive pas à sauvegarder stp
J’arrive pas a dormir, mon cerveau a besoin d’arrêter de réfléchir
Tu es partie trop tôt J’ai tellement besoin de toi Je n’ai pas appris à vivre sans toi. Je n’y arrive pas
BAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAZ c’est bon Coco on arrive c’est fini 😭😭😭😭😭😭😭😭
J’arrive te chercher dans un gamos allemand
280 la j’arrive plus a m’arrêter
Il arrive a faire des albums tellement different a chaque fois comment tu peux etre aussi polyvalent mon reuf ?
je suis fatigué mais j’arrive pas a dormir
J’arrive jamais a grave kiffer , mais j’suis là première à me plaindre
Molina a tout prévu si quelque chose lui arrive
wsh j’arrive pas à dormir
La Quête est une masterclass j'arrive pas à dormir
nn mais toi c trop t’arrive mm à faire douter les gens
si mais j’arrive plus me rendormir
J’arrive pas a dormir sa m’énerve
Réel mais c'est trop j'arrive pas à comprendre qu'est ce qu'il fout la
Je déteste vraiment ces fameuses nuits ou je n'arrive pas à dormir parce que je pense trop
