l’humour tu connais sale tymp vas
PTDR je gueule https://t.co/dOtibg8mIZ
Donc ferme ta gueule et bonne soirée mec, au plaisir.
La kpop ça pue sa mère mais quand tu suces deux reufrés qui font des sons tah les lovers ferme ta bouche
Clairement la gueule de la tartine d'avocat pour 16e touuuujouuurs plus.
une grosse année de merde, littéralement 🥲
Suceuse de grosse bite c'est sympa https://t.co/C2JuOYqETh
Par moment je devrais apprendre à fermer ma gueule parce que je ne fais que m'apporter le karma. https://t.co/opvOq5Zz2w
Tout à fait casser les couilles de toute la merde de collabo qu'on paye avec nos impôts
J'en est plus rien à foutre d'eux
Une grosse claque dans ma face https://t.co/YfJhyIqUJt
C’est un rageux
ferme là sérieusement https://t.co/Zigzb96SL9
On sen bat les couilles
Ferme ta grosse gueule, la honte que tu sois vivant https://t.co/d0kcgrSWEW
Mets les dans ton cul
Comment ca sucré bande de fous
TU FERMES T'AS GEULE
rageux
Kyrie je t’en supplie frappe le JE T’EN CONJURE PETE LUI LA GUEULE https://t.co/TOziY9exeq
Oui mais tu restes une grosse connasse n'empêche
fermer la bouche
Sksjdbdzb arrête tes conneries
Arrête tes conneries
c'est moi ou elle se fout de ma gueule la
C'est sur que quand on voit sa gueule de con, on a envie de le croire ce fasciste de merde!
oui moi je sais fermer ma gueule
j’en perds les yeux là
Nnnnnoooonnnn 🤬🤬🤬Là on se fout de notre gueule 🤬🤬🤬🤬🤬🤬 https://t.co/ttWmVZDA0f https://t.co/sfC2DLLMHm
Que la bouche au bigot jprefere que tu parles pas carrément
Qu’il se casse ce connard https://t.co/zjNM4PgdEE
des coups de gueule ont été perdus .
ta gueule ta gueule ta gueule ta gueule ferme ta gueule ines
T une grosse conasse
C’est le culot qui se fout de la chemise!
PUTIN RUSSELLL TU ME CASSE CONSIDÉRABLEMENT LES COUILLES
Sérieux ? Ils sortent ça d'où encore ?Bordel vous avalez vraiment tout ce qu'on vous crache à la gueule sans mâcher ! 🤣
Grave, ça se mange à la grosse cuillère 🤤
Les menteur sur leur taille sa me fout le démon
Il est important que tu fermes ta gueule quand c'est pour tweeter autant de merdes... Petit enculé https://t.co/20E8ynUx7e
Il me fout la rage putain
Ferme ta gueule toi, personne t'a sonné.
Fermes ta gueule sale idolâtre de merde https://t.co/uhZC2w8eh8
Grosse grosse poussière dans l’œil 🥺🥺🥺 https://t.co/PvPbcZrko4
Bande de débiles https://t.co/OTiySxNJNA
Casse les couille un peu lui nan ?
Espèce de folle
tellement ça pue d'ici
Pourquoi y’à personne pour exploser la gueule de ces grosses putes qui se pensent tout permis ?
Foutage de gueule !!!😷😖 https://t.co/ctAAEk91b2
ET SI ON S'BOURRE JUSTE UN PEU LA GUEULE QU'ON OUBLIE JUSTE POUR UNE FOIS LES "JE T'AIME" , LES "ON EST EN COUPLE" , LES PROBLEMES
je claque des dents
Une belle gueule de vendu soumis
Grosse force à elle face à ces tarés
Dixit le mec avec la gueule de furet https://t.co/bk5B07863w
ah ok donc je suis un bouche trou
Vous nous faites honte rien que qd vous ouvrez votre sale bouche
Merde, j'ai oublié le "pas" avant le trop 😆
PUTAIN DE RACAILLE
Y’a des gens ils pensent qu’à leurs grandes gueule c’est incroyable
Contre-argument:L'effet des maths expertes sur ta grosse gueule: https://t.co/sRUysB3Ppv
regarde pas ce trou du cul c’est un shlag
Ouais enfin 30 euros c’est du foutage de gueule
c quoi ce foutage de geule https://t.co/hhh54wpsil
Mais elle est pas grosse elle est en forme
non vraiment il à raison ferme ta gueule
Oui 😂 je déteste juste les menteurs et les FDP
Mais ? C'est juste pour casser les couilles la
Allez ferme ta gueule l’alcolo retourne frapper des enfants à Bobigny pour bien donner raison à la caricature https://t.co/zkCcglHNyl
Je lui souhaite de ce faire violer le cul en taule à ce singe de merde
Merci mais tous, ne prenez pas la grosse tête ! https://t.co/nQrrQCGDvA
bref grosse ambiance
Quelle bande de fdp! C'est vraiment des sous-développés de merde ces fachos d' azéris!
Ferme ta gueue e-mendiante quelle honte jpp
Fermer bouche
mais on s'en bat les couilles sérieusement
Bah oui prends une douche sale puant
#junhui : je me perds dans tes yeux https://t.co/sV39fvpR9Q
vu sa gueule on comprends https://t.co/nvEm6j7fg5
Bouche toi le cul alors
je le hais espèce de bouffon👺
je comprends pourquoi ils ont encore des clients, quand tu les appelles pour une résiliation ils te raccrochent à la gueule
Le plus grand foutage de gueule de l’histoire des foutages de gueule loool
Sayais toi tout pour faire l’AW fdp tu vois pas je rigole alors rigole et ferme t’a gueule
les gens beaux vous me casser les couilles
arrête tes conneries
Ça racontait de la merde et il dit aux femmes seulement de venir avec des arguments la ferme quoi
Ah merde, les cons ! 😡😡
ptdr ferme là
Ah le batard 🤣🤣🤣🤣 la fraude
Rageux https://t.co/y85F12ur4b
alors comme ça on chie dans la bouche des mefs 😂😂
Un international Français qui chie dans la bouche des meufs ??????? Arrête arrête arrête arrête https://t.co/GeIt21NyCE
De chier dans la bouche des meufs
J'ai mal au ventre, quelle grosse merde #ZacStacy https://t.co/sM8FXuNMyW
Tu portes tes couilles rien a dire sur ca bass
fdp crève la bouche ouverte https://t.co/1a0GHaNfbY
ARRÊTE DE BOUFFER LES CHIBREEEEEEEE ESSUIS ta bouche SAL GP #SPACEAFROOO
Vous avez le mots corruption assez facile en bouche vous les jaloux qui bande de l’OM en cachette
Ptddrrrrrrrrrrr vous faîtes chier putain https://t.co/ltxfBQkbhA
Ptdr on est cons
Chez nous on triche pas bande de fous😹 https://t.co/8rKNoyECmY
ils puent
Vivement les élections, j’en ai marre de sa gueule
C’est sur que quand des personnes s’enlèvent les doigts du cul sa choque ici
Arrêtez avec ce putain d'argument de merde ! https://t.co/uGCleRioj0 https://t.co/A4HSb1NxQE
XPTDRRRRRRR FERMES LA BOUCHE C QUOI ÇA
