mais ouii mdrr il peut plus baiser de malade
cancer de dire c'est cancer quand c'est cancer
hahaha contaminé par une personne non malade ahaha,,,
tu me rends folle
Oh Chuix cuit les malades
Ahahahah il est trop dangereux
Bande de malade extrémiste
Rien de plus débile mais c'est pas grave.
mec on est deux, depuis septembre j’suis malade ça fais long wsh ! j’attire que ce qui me rend malade 😪
le rhume c’est vrm une maladie de merde
Bande de malade c'est dégueulasse cuit ici on mange la viande crue
j’commence a tomber malade purée j’en suis sur c’est l’autre qui m’a contaminé
Fraise bande de malade
Cst des malades vrmnt
J’étais malade….
malade malade toujours malade 🥲
Y’en a vous etes des malades mentaux mdrrrr https://t.co/xSs1kkVQR7
Mdrr Medvedev c’est un malade
Mdrrr le malade
Mdrrr c’est un malade ce militant
C’est une dinguerie pourquoi y’a autant de malades mentaux dans ce milieu
La vie de ma mère que ce mec est un gros malade il est fou ou quoi
Ça me choque de ouf, c'est méchant et dangereux de fou https://t.co/zVjWHa79D0
Je suis malade. 😪🤧
c’est bon jss malade tellement il fait froid dans l’truc
Pétasse comment qqun qui n'est pas malade peur tuer qqun de malade ?
HAHAHA C'est un malade Elias https://t.co/mGGZZifxKr
