Mama l’argent à parlé 😭😭😭😭 https://t.co/dnoTpthXK6
L’argent appelle l’argent..
Si tu as appris la valeur de l’argent 🤣
L'argent achète tout !
Après Dieu, c’est l’argent le maître 😋
RENDS L’ARGENT ² https://t.co/vQaru2re0c
Encore notre argent dépensé à mauvais escient, une fois de plus 🤬😡🤬😡
L’argent appelle l’argent.. https://t.co/0T8LnPJDSH
Oubien Davido il s’envoie l’argent à lui même 🥲🥲
Argent argent argent elle ce fais un max de pognon sur sa mort !!! #sansgene
J espère recevoir beaucoup d argent 😆
C’est quoi pour lui? 😭😹l’argent de la vodka
Vous êtes d’accord avec le faite que Davido reçoivent de l’argent de ses amis, mais si c’était chez nous ici, c’était pour dire si tu n’as pas d’argent ne fête pas ton anniversaire.
ptdr j’ai pas d’argent mais j’ai pleins de projets
Ptdr ils sont trop réactifs ces gens là Déposez l'argent seulement hein
L'Afrique a une passion pour l'argent des français. https://t.co/RjYUMcXf0F
l’argent fait le bonheur
Mais pourquoi vous donnez de l'argent aux riches déjà ? 🤔
Quand j’ai de l’argent
Voilà où passe l argent de nos impôts https://t.co/lm6vf8iA2U
Qu'elle les accueille chez elle et qu'elle les fasse vivre avec son argent puisqu'elle est si généreuse !
Si tu n'as pas compris que c'est l'argent qui appelle l'argent là faut t'asseoir là tu n'as rien et tu veux qu'on t'en donne, on donne à ceux qui en ont déjà c'est ça Davido nous a montré
Je demande à mon collègue nigérian s’il a aussi envoyé de l’argent il dit qu’on augmente pas l’argent sur l’argent 😂😂
J’ai juste préféré recevoir l’argent que l’iPhone
Elle s'y connait la sénatrice en gaspillage de l'argent public en plus.https://t.co/XUY3fAlzZV
"Les gens avant l'argent" non non tg l'argent c'est mieux.
Wlh que l’argent fait le bonheur y’a pas de débat
Donnez moi mon argent Et foutez moi la paix !!!!!
Les montres de luxe ne connaissent pas la crise - Mieux Vivre Votre Argent https://t.co/088ahw6VU9
Et tout ça avec notre argent
Nos impôts sont noyés par la dette donc l argent sort d ailleurs https://t.co/InpdLswgnt
Donnez Argent moi https://t.co/kWXtedTxG1
Nan Leonardo et nasser sans l’argent
T’aime dépenser ton argent
on aurait de l’argent sa arrangerait tout déjà
leonardo use l’argent du psg bêtement https://t.co/ucmh376z2p
Tout ce qui touche l’argent et le pouvoir c’est toujours sale
Il a même pas l’argent ptdr
L’argent rend beau😌
L’argent n’achète pas le bonheur mais le bonheur n’est pas gratuit
C’est l’argent qui les rendent fou comme ça ? https://t.co/uh31CkxB7g
La gestion de l'argent est plus importante que de gagner de l'argent
Parce que vous avez pas d’argent
