Je vois avais dit quoi https://t.co/eVg9bhcMTi
Maisntu n'as pas peur qu'elle saute ?? Après c'est toi qui vois 😉
Aie je vois
je vois rien
Regarde, tu le vois le ou pas le N
30eme fois que je le vois je m’en suis toujours pas remis https://t.co/m8e30LYidv
Quand je vois les snap de Yasmine 😣 https://t.co/breRvrpli3
Mais je vois pas de quoi tu parles
je vois ça mdrrr
mais tu les vois quand même quand tu vas sur twitter
pq je vois ca moi
Je me réveille je vois sa… on respire comment ??? https://t.co/5ZqOViNEG7
Mddr je ne vois pas de quoi tu parles
Ptdrrrrrr a que qui je vois dans les suggestions!!
Franchement tu vois le bordel ? https://t.co/NVtdwUpfvu
pq je vois un burger ? https://t.co/lrRCveODT9
ah d’accord je vois oki
Ahhhhrrrr j’entre sur Twitter et je vois ça 😭😭💀 https://t.co/fQ8Qp7yri7
😭😭😭😭 je le vois trop faire ça
Je vois des bikinis partout
C'est un peu Flou je vois pas loin
Tu vois comment je te rajoute des problèmes 😭
Franchement on vois rien tkt pas !
Je vois flou https://t.co/JBvm1xgsru
Mdrrr moi j’en vois qu’un seul https://t.co/yTvXm1T90V
Mdrrr je vois pas de quoi tu parles
Etsuu tu vois on est pote
Ooooh oki je vois je vois dis moi je suis qui
Je la vois partout sauf à mon doigt https://t.co/H5fSxsD65Z
ptdrrrrrr je vois
Tu vois même ton pote te dit d’arrêter
A ouais je vois moi j’ai plus ces problèmes
C'est quoi space ? Je vois ça partout. 😑
Tu vois pas y a Space ? https://t.co/aha5OOZPi3
Je vois ça sur Twitter mais je ne comprends pas
Je vous vois aussi
Je me réveille je vois j’ai raté tout ça
Franchement je vois tous sauf une grève
Je vois pas la publication
Yeah, je la vois aussi
