Il a demandé à ce que je finisse mes phrases par ça au lieu de "l'ami" pour lui l'ami.
Remet le karaté au lieu de vanner sur Twitter !!!
Aller faire vos devoirs au lieu de rester sur les réseaux
Mortalité au lieu de déconner, mortalité au lieu de déconner
Fallait venir brûler avec moi
Viens te faire maquiller au lieu de dire des sautises https://t.co/HVuA3cd24x
Ah lieu d’apprendre le grec qui sert a rien https://t.co/CpV4pls1ZV
tord au lieu de tort, j'arrête la lecture ici https://t.co/aa0G3Bh3Ws
Fallait pas fallait pas fallait pas tout donnerrrrrr fallait pas fallait pas fallait pas la laisser tpiquer
Apprenez à laisser partir les gens
il continue de me la raconter c’est trop
Règle N°0: Bien fermer sa bouche de toxique au lieu dire de la merde.
Vous pouvez continuer à pleurer hein raf https://t.co/LzESAoWVT2
Rien à foutre les gens n ont qu à se vacciner
Au lieu d'aller dormir ils font des spaces pour raconter que de la merde, le chômage fait faire des dingueries😂😂
Mais dormez au lieu de participer à des spaces inutiles
Moi au lieu d’apprendre mes leçons j’écoute les spaces là non c’est bon j’arrête
De ouf au lieu d’inviter des connards de télé réalité la https://t.co/hkuFA9nvUP
Non non continuez 🥳🥳🥳 https://t.co/IvE3lj3TpC
Aller faire des invocations au lieu de débattre avec ce cisra
Au lieu d’aller à l’hôpital il est rentré chez lui 😔. Les policiers font beaucoup trop de bavures et y’aura une de trop ! https://t.co/Aj5xInR46L
Arrêtez de mentir
le doute d’exister au-delà du lieu
Hahaha cette comparaison n’a même pas lieu d’exister
