Le rer b vraiment ils cassent pas la tête eux
Les têtes déconfites des deux Macronistes suite à l’élection de à la tête de l’#AMF !#Estrosi #Muselier https://t.co/4VBYR5nY6M
J’ai Time Time dans la tête depuis tout à l’heure Squeezie est beaucoup trop fort
Ça commence à devenir grave dans sa tête😒
le tonnerre frappe chacun attrape sa tête
« SonSide prend la tête à tout le monde avec sa metis de merde »
ça casse la tête ce genre de situation
A oui dans la tête on est l'année dernière 😂😂
peut-être prcq jte connais sous tous tes angles tête de bouée.
prise de tête pour de la merde mais c’est énervant
Dans ma tête c’est le chaos venez visiter pour voir
C'est exact, soit lever la tête soit fouiller dans son téléphone ou son appareil photo.
Psk dans ma tête la moyenne est a 17 et ça m’énerve d’être juste
Pour ta grosse tête de fdp jsp si sa vaux le coups
MARK FAUT QU’IL SORTE DE MA TÊTE AVEC LA CHANSON DE YUTA LA
Il a sa mort sur sa propre tête
ma voix elle va pas avec ma tête
Photo de sa tête quand il pleure Stp😭😭😭
bah ouais j’entends sa voix dans ma tête carrément
Il à la tête d'un menteur de loin il sent le mensonge haouu il est vraiment douer.
elle est trop belle sur la tête de ma mère https://t.co/COCAsnp4qP
Je savais même pas qui c'était. 1ere fois que je vois sa tête
j’ai ce son en boucle dans la tête c’est un truc de fou https://t.co/WuZxwir2Ss
Tu montre ta tête ou que ta voix
en boucle dans ma tête https://t.co/GjYVRgsvc1
Orghhhh Cassy t’es trop ma tête 😂 moi aussi je vais pécho les bleus
à cause de toi j’ai le refrain d’Extendo en tête depuis 2h 😂
Montre ta tête et tu sauras https://t.co/reTYw3rwpi
Rien que de voir le titre ça me l’a remet dans la tête
Trop d’histoire en tête j’arrive pas à dormir
mais la tête de oim c'est à faire 😅 https://t.co/Rfzuqk82lW
La tête de oim j’ai cru c’était lui à première vue https://t.co/tYbbKoSacC
#SantoriniChallenge je pete ma tête sa me fumes
C’est faux rasez vous la tête les frères https://t.co/AfqTwHOd1m
imagine ils sortent un pack pour te unban, je me régalerai voir ta tête exploser mdr 🤣🤣🤣 https://t.co/Mqc1YaLeb5
Il me fait trop rire 😭 parfois je me demande ce qu'il se passe dans sa tête https://t.co/OYmwOLF5Ug
Toutouni toutouni Voilà maintenant le son veut pas quitter ma tête 😭😭😭
On dirait les voix dans la tête d’un schizophrène https://t.co/uk1MYtQZHf
T'as un nom qui vas pas avec ta tête
J’arrive pour la matinale 🤓 Tête réparée https://t.co/zo7rhZPtYA
Il y a une petite voix dans ma tête qui me dit ferme : « ferme ton coeur! »
Les filles la question c’est qu’est-ce que faites vous dans un hotel avec plusieurs garçons j’ai mal à la tête https://t.co/LHOepCrzQG
Quand je vois le logo de BR Merde directement dans ma tête ca sent le mensonge
Effectivement c’est en partie dans la tête… https://t.co/5KppK77BTz
Refaite de la tête aux pieds et tu donnes des leçons !!!??? 🤣🤣🤣
ça vit dans ma tête sans payer le loyer https://t.co/HOYCNZAm5G
Jte jure elle avait tout prévu dans sa tête
Dans ma tête il est comme ça tous les jours quand je pense à lui jte jure
Ma tête et mon cœur vous vous mettez d’accord quand ?
la chanson de elle sort pas de ma tête 😭
une big tête comme la tienne et y'a même pas la place pour un cerveau ?
Enleve le cœur qu'on voit ta grosse tête la mdrrr
Aucune de nous à la même tête maquillée et pas maquillée abstient toi https://t.co/sfJ2KB4NnJ
La bonne tête de voleur
Y'a une de ces bouillies dans sa tête...
Il me prenne la tête dans le Master là ptn vivement que ça se finisse
Quelle cruche celle-là Wespiser elle a pris la grosse tête elle aussi ppffff
trop de choses en tête
J en peux plus de ta tête de neuneu
00h si y’a 0 train je pete ma tête
Dans ma tête j'ai le corps de la 1ere 😭🤧 https://t.co/82Vj9vsgkc
Sors de ma tête
Quelqu'un pour venir me chercher au travail ? J'ai tellement mal à la tête jusqu'à j'ai des vertiges
à des moments random de ma journée y a la voix de squeezie qui dit "oune pepene" dans ma tête
Rechercher un appartement commence à me prendre la tête
J’ai une tête à acheter des articles de beaufs moi ???
Je vais arranger ma tête parce que je ressemble à mon 3ème frère si j’en avais un.
Tu tourne ta tête dans les transports tu vois tout le monde est sur tik tok
" dandsoumino time time ..." tu hante ma tête 24h/24
Je présume qu'irl t'es très prise de tête toi
« Tou tou ni ni ni ni » depuis ce matin en boucle dans ma tête 😅
Moi il me tue de rire avec sa tête et son sourire satisfait
J'en ai peu en tête sah
il aurait pas du montrer sa tête https://t.co/vofTBnob6X
Une sale tête de facho !Justice pour Aban et toutes leurs victimes !!!!#Down_with_mullah_regime https://t.co/38uvpQjMLE
Elle est la a chaque avec son téléphone limite dans leur tête
Jai toujours mal à la tête au fait ptn
toujours les musiques de merde qui rentrent dans la tête comme ça j'en peuuuux plus surtout le début avec la voix aigüe j'aime trop
Ouais toutouni depuis ce matin j’ai ça en tête
Franchement j’ai trop mal à tête pour éviter leur connerie
Orh Il s’est prit une balle dans la tête ou quoi 😭😭😭
En pleine tête il est enfin en enfer ce chien https://t.co/Gxwg6QKv3R
J’ai du mal à respirer sa me prend la tête
TOUTE la journée j'ai la musique time time de squeezie dans la tête ça veut plus sortir https://t.co/dvUQT5Zl3T
toi aussi j’vois que ta grosse tête 🤣
Ça parle d’Amadou le frgn en tête d’affiche
Petite fiole avec une tête de taureau ah oui #AfterspaceMolina https://t.co/mbioVWeQI6
noham son micro il fait mal à la tête #SPACEAFROOO
les réveils à 5h sa commence à me prendre la tête 😴
PITIÉ SA PETITE TÊTE https://t.co/eHLhVCmx72
Par contre y avait 1 voix dans ma tête qui m'a dit de me remettre en question pendant ma parlaysie du sommeil XPTDRR ???
Oué oué moi aussi je suis en tête de mes sondages!
Non, mais il a sûrement une idée derrière la tête 🤡 https://t.co/QzkwLbcTQi
Time Time qui tourne en boucle dans ma tête SOS
Il tourne en boucle dans ma tête
La tête de Milhau et Joffrin à 27 secondes 😂😂 https://t.co/cw573cKS34
Je suis sans voix devant le thread https://t.co/fHVtbBmbCB
Regardez moi cette tête de vainqueur !
Toujours la tête dans l’q pour ma part mdrr mais ça va !
J'ai pris trop d'info j'étais wsh la tête c un robot c quoi le truc non juste il frappe avec ça tête
J'ai juré ils cassent la tête
