Chacun son avis mais non
Aucun rapport https://t.co/a1ye6B7Dra
t’as que des bons avis aujourd’hui 🥰
vous êtes supérieur de rien du tout et y'a aucun rapport à ramener la religion la dedans
Mec juste fout lui la paix y’a aucun rapport
Avis un peu biaisé
Quel rapport pffff
Ça n’enlève rien au rapport que j’ai partagé au dessus.
J’ai arrêté à bons avis
J'ai besoin de l'avis de M Biard pour donner mon avis 😭😭 https://t.co/KNTOQEfwmj
de quoi ? ses avis desastreux ?
comment ça mauvaise fois mdrr il y a aucun rapport avec le sexisme
La pire des punitions à mon humble avis 💀💀💀💀💀
aucun rapport mais t'es genre magnifique
Jamais vu un avis aussi désastreux t’es scato toi non ?
Je cherche le rapport 🤔 y en a aucun 😌
oh l’avis désastreux joseph pire jojo??????
J’ai pas cette lecture de l’histoire. Mais je respecte ton avis …
C’est quoi le rapport avec le racisme?
Et puis vous croyez votre avis il intéresse qui ?
Ouai mais quel rapport avec le racisme?
curiosité à mon humble avis
Son avis intéresse qui ?
Il y a un rapport avec votre diarrhée verbale?
après sa s’étonne que certains type les approches que par rapport aux physique https://t.co/fIMEiAOWXV
0 rapport mais voilà
? le rapport MDR
Par rapport à mon physique on m'a donné comme origine :🇲🇦🇩🇿🇹🇳🇪🇸🇹🇷🇸🇾🇮🇶
Est-ce que j’ai dit ça un moment donné? J’ai juste donné mon avis de manière générale et non par rapport au tweet
C'est rare mais je n'ai vraiment aucun avis sur ce joueur par rapport à son niveau moyen, son apport et son intégration dans notre effectif. https://t.co/oudMeMPRQR
Ton avis est biaisé tout comme le sien
Mdrr pardon mais j'ai pas compris le rapport 😭😭
POUAHHHHAHHAHAV 0 RAPPORT
C’est quoi le rapport 😂#SPACEAFROOO https://t.co/MKKJkAMNva
Mdr quel est le rapport entre les sites-18, les be🧈ttes et le franc cfa ?, #SPACEAFROOO
vraiment très magnifique je suis du même avis que vous
Rahoue jusqu’à il change d’avis c’est honteux https://t.co/eyr3NXaMKO
Frigide Macron a donné son avis https://t.co/NSPGoXE5Vl
Education aux médias : publie son premier rapport https://t.co/3dt4JWonGW via
