oh le big menteur
La pleureuse toujours dans l’auto satisfaction ils ont vraiment de la merde dans les yeux ils nous prennent vraiment pour des cons
l’humour tu connais sale tymp vas
PTDR je gueule https://t.co/dOtibg8mIZ
vous êtes de grosses merdes
Donc ferme ta gueule et bonne soirée mec, au plaisir.
j’en prend pleins la gueule depuis taleur pff
Clairement la gueule de la tartine d'avocat pour 16e touuuujouuurs plus.
Suceuse de grosse bite c'est sympa https://t.co/C2JuOYqETh
j’en ai rien a foutre ferme ta gorge t’es un hypocrite jparles pas a ce genre de personne
Une grosse claque dans ma face https://t.co/YfJhyIqUJt
l'impression qu'il se fout de ma gueule https://t.co/kbSxJS2hwp
Mais ferme ta putain de gueule espèce de sale merde bureaucratique corrompue https://t.co/vdCIgR3td9
ferme là sérieusement https://t.co/Zigzb96SL9
Imagine t’ouvres ta gueule pour dire des choses que tu penses pas???
Mais fermez la
Ferme ta grosse gueule, la honte que tu sois vivant https://t.co/d0kcgrSWEW
arrête t'es juste un rageux
Ta gueule ?
Comment ca sucré bande de fous
TU FERMES T'AS GEULE
J'ai honte 🤣🤣🤣C'est quoi ces grosses larmes là #LMvsMonde6
Ben en même temps, c'est avec son cul qu'il fait caca 💩
Marine ? Ferme ta gueule stp #LMvsMonde6
Kyrie je t’en supplie frappe le JE T’EN CONJURE PETE LUI LA GUEULE https://t.co/TOziY9exeq
#NaySE MDR la gueule du daron le flow négatif
Le détecteur de mensonge es saturé avec ses mytho ferme t’a gueule ta place est en prison
Grosse conne
Non je te pisse au cul
Grosse folle
c'est moi ou elle se fout de ma gueule la
oui moi je sais fermer ma gueule
PTTTTDDDDDRRRRR et c pas comme ça que ça c passée tu le sais grosse kedeba ai honte
Mais laisse là tranquille ! Elle casse les couilles a personne
Nnnnnoooonnnn 🤬🤬🤬Là on se fout de notre gueule 🤬🤬🤬🤬🤬🤬 https://t.co/ttWmVZDA0f https://t.co/sfC2DLLMHm
Oui et littéralement c'est plus du tout la même personne et ça m'detruit la gueule mais bon https://t.co/mVGJdSNiU4
Que la bouche au bigot jprefere que tu parles pas carrément
on dirait ta gueule
Qu’il se casse ce connard https://t.co/zjNM4PgdEE
Ils se foutent vraiment de nos gueules
ta gueule ta gueule ta gueule ta gueule ferme ta gueule ines
C’est le culot qui se fout de la chemise!
Sérieux ? Ils sortent ça d'où encore ?Bordel vous avalez vraiment tout ce qu'on vous crache à la gueule sans mâcher ! 🤣
MAIS ARRÊTE AVEC TES YEUX
Jolie trou du cul j'adore
Regard avant de ouvrir ta bouche https://t.co/ZGkPdbysXO
TOWNS CASSE VRAIMENT LES COUILLES AVEC SES PASSES PUTAIN
et c'est une sacré bande de merde!
Il me fout la rage putain
raté une belle occasion de fermer ca gueule mon steve ?? hahahaha
Grosse folle 🤢
Grosse grosse poussière dans l’œil 🥺🥺🥺 https://t.co/PvPbcZrko4
Bande de débiles https://t.co/OTiySxNJNA
Casse les couille un peu lui nan ?
Espèce de folle
Quel foutage de gueu...!! https://t.co/UqLYCd98OV
Ferme ta gueule tête de nœud !!! Capito ??? https://t.co/C0VQeHRWN1
Il y a deja des trous du cul qui valent de l’or
Pourquoi y’à personne pour exploser la gueule de ces grosses putes qui se pensent tout permis ?
On bouge son cul ce samedi. https://t.co/Sog8V6jbOW
ET SI ON S'BOURRE JUSTE UN PEU LA GUEULE QU'ON OUBLIE JUSTE POUR UNE FOIS LES "JE T'AIME" , LES "ON EST EN COUPLE" , LES PROBLEMES
C'est pareil pour moi 😆😆😆 c'est une ligne de merde. En plus de foutre constamment la merde et il y a du grand n'importe quoi
Si seulement c'était ça les réactions quand je sors en jupe et pas des gens qui veulent me casser la gueule 🥰 https://t.co/zCiQPQnfRv
Quand j’suis en gueule de bois je perds tout mon équilibre
Une belle gueule de vendu soumis
Ferme ta gl toi
ah ok donc je suis un bouche trou
Merde, j'ai oublié le "pas" avant le trop 😆
c’est une grosse merde cette meuf, bien fait pour sa gueule
wawwwwwwwww cmt il me clc c une dinguerie on dirait il va jamais fermer sa grosse gueule
PUTAIN DE RACAILLE
Contre-argument:L'effet des maths expertes sur ta grosse gueule: https://t.co/sRUysB3Ppv
regarde pas ce trou du cul c’est un shlag
Ouais enfin 30 euros c’est du foutage de gueule
ferme ta gueule tony montana va respirer
Tu devrais ferme ta geule aussi
Mais elle est pas grosse elle est en forme
Bah un peu comme toi grosse conne
Oui 😂 je déteste juste les menteurs et les FDP
Je claque des cul dans la ruev
Itadori a assumé et pete la gueule d'un avocat
prend ton ratio et ferme ta gueule putin
Je lui souhaite de ce faire violer le cul en taule à ce singe de merde
#Macron envoie sa ritournelle, tout en gueule comme les brochets
Merci mais tous, ne prenez pas la grosse tête ! https://t.co/nQrrQCGDvA
Je regarde la grosse sextape de https://t.co/aKaspHa25p
les meufs c'est toutes des grosses putes, elles servent à rien
bref grosse ambiance
Ftg arrête de nous faire la victime ici t’es le premier à mal parler avec ta bouche espèce de sous merde
Ferme ta gueue e-mendiante quelle honte jpp
mêle toi de ton menton en forme de cul grosse vache https://t.co/Qt2wrLWIos
mais on s'en bat les couilles sérieusement
Ta gueule c’est des vannes historiques mais bon vu que t’aimes trop Napoléon tu veux ratio
mmm dans leurs bouche h24 j’en ai marre 😭😭
La grosse daube c'est les débiles de ton genre
Bonne nouvelle, n'en déplaise aux transphobes de merde 😌 https://t.co/NcHUMrrM36
Bah oui prends une douche sale puant
Vasy ferme la espèce d’ignare.
vu sa gueule on comprends https://t.co/nvEm6j7fg5
Mais fermez vôtre gueule je suis pas votre pote arrêtez de mettre de la merde dans ce ptn de grp
Bouche toi le cul alors
Po Diab Georges , il en prend plein la gueule 😭😭😭 https://t.co/BPXsiamYoh
je le hais espèce de bouffon👺
Je me suis casser la gueule MDRRRJE
Vous vous fouttez de la gueule de QUI ?
je comprends pourquoi ils ont encore des clients, quand tu les appelles pour une résiliation ils te raccrochent à la gueule
ferme ta gueule frère jsuis pas ton mec parle pas comme sa avec moi
Le plus grand foutage de gueule de l’histoire des foutages de gueule loool
Mais elle raconte quoi elle ferme ta bouche #SPACEAFROOO
Sayais toi tout pour faire l’AW fdp tu vois pas je rigole alors rigole et ferme t’a gueule
les gens beaux vous me casser les couilles
Dit moi ferme la tu soûls c'est plus clair 😂
Ça racontait de la merde et il dit aux femmes seulement de venir avec des arguments la ferme quoi
Je crois qu'il est né en faisant la gueule
Ferland il aurait du fermer sa bouche wallah
Voilà ferme ta geule Rapinoe
C'est ton vibreur qui fout la merde, coupe le on dirait un canard
Oh son vibreur la casse les couille
Ah merde, les cons ! 😡😡
C'est clair quel fdp
ptdr ferme là
Mais ferme ta gueule c ton 50ieme sur le big 3 on s’en blk https://t.co/xs3YX3bajK
Ah le batard 🤣🤣🤣🤣 la fraude
Casse les couille les albanais
alors comme ça on chie dans la bouche des mefs 😂😂
Un international Français qui chie dans la bouche des meufs ??????? Arrête arrête arrête arrête https://t.co/GeIt21NyCE
De chier dans la bouche des meufs
J'ai mal au ventre, quelle grosse merde #ZacStacy https://t.co/sM8FXuNMyW
Tu portes tes couilles rien a dire sur ca bass
ARRÊTE DE BOUFFER LES CHIBREEEEEEEE ESSUIS ta bouche SAL GP #SPACEAFROOO
les prods dans le rap marseillais aussi j'en peux plus. ça pue trop la merde j'en ai marre
« Maintenant fermez la » j’ai ouvert mes yeux 😹😹😹😹
est un immense enculé
Bande de fdp j'ai aucune peine pour vous https://t.co/ThDX43iLxt
Casse lui la gueule !
Ferme là nan ?
Vous avez le mots corruption assez facile en bouche vous les jaloux qui bande de l’OM en cachette
Jme foutais de ta gueule imbécile 😂😂
Ptddrrrrrrrrrrr vous faîtes chier putain https://t.co/ltxfBQkbhA
Ptdr on est cons
Vous avez raison, je me fous de votre gueule 😂😂😂
Chez nous on triche pas bande de fous😹 https://t.co/8rKNoyECmY
Ferme ta bouche sale traître 🤮
ils puent
Vivement les élections, j’en ai marre de sa gueule
C’est sur que quand des personnes s’enlèvent les doigts du cul sa choque ici
Arrêtez avec ce putain d'argument de merde ! https://t.co/uGCleRioj0 https://t.co/A4HSb1NxQE
« Gne gne on comprend la colère des voyageur » mon cul ouais
Mais les gens qui se font pisser et chier sur la gueule c’est quoi votre délire en fait ?Vous ne vous douchez pas aussi ? Je comprends pas comment tu peux te faire chier dans la gueule en approuvant… Ou c’est juste parce que c’est un mec connu ? https://t.co/JTXY1vw84y
