Pardon j'ai pas compris qui c'est ça c'est lui https://t.co/9dCxUKhsNd
pardonne moi
Wihan, je ne te pardonnerai jamais https://t.co/40WXqwKv6P
ouin https://t.co/YvrZER3XBr
T’assume pas
Non impossible
Non impossible 😭😭
C'est pas impossible
OUIN E W A X I S
😭😭😭 désolé
wsh t un btrd jvai pleurer ouin ouin
Reade toi pardon https://t.co/sIv7q3YVyy
Il s'y croit l'autre
blablabla ouin ouin ouin
Ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin...
" ouin ouin plus personne ne va au cinéma "Also les cinémas : https://t.co/nDuMDo2iG0
'ouin ouin je peux même pas insulter des trans sans le faire bloquer c pa juste"
alors là ouin https://t.co/p5WEG7c8Tw
Ouin 😬
Ouin ok, toi C’est quoi t’as aimé le plus ? Moi c’est le resto, trop bon !
c’est pas parce que il assume que c’est pour autant pardonnable ou moins ridicule
tu vas lui parler de Dieu il va souffler pardon pardon https://t.co/FKoFL0ViWK
Aaah je savais pas , pardon 😅
Pardon madame, je comprend et j'en suis affreusement désolé Madame
Ouin ouin ...
jamais désolée c’est impossible
aaah bah impossible hein 😂🤪
Impossible de dire non https://t.co/QTIvxO1pjw
Et pour pas assumer apres
pardon madame excusez moi d'avoir respirer votre air https://t.co/mUgbOA43GZ
pardonner même si les personnes qui nous ont blessé ne se sont pas excusés https://t.co/5y7kIZDQsk
Ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin (bis)
Je l'assume 😂😂😂😈😈😈😈
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱 hey pardon hey pardon hey pardon on va pleurer là
Ouin ouin pleure en silence stp
j’ai toujours assumé
Impossible tu ment
