Matt donnovan : crève et meurt
Eske je crève de faim ou jv faire les courses
Ahahahahahah t’as faim de prouver avec ton Q3🤣
Mourir.
À Calais, la grève de la faim est finie mais le combat se poursuit https://t.co/65gHL5AkQD
manger quoi j'ai faim mais j'ai pas faim enft
Il avait faim de prouver https://t.co/cEomRXYcrj
Paralysie
J’ai faim 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭célibataire souffre trooooooooooooop
"vivre ou mourir de son désir"
Un sommeil catastrophique
Ils meurent
Vous préférez vivre en monstre ou mourir en homme de bien ?
J’ai faim , j’ai toujours faim , le froid me donne faim marre 😭😭😭
8h pour finir le sentier des souffrances putain j'ai réussi https://t.co/rM7emXhP7S
"Z-en" jv mourrir https://t.co/5PeGsFYRQW
Comment j’ai faim là mon ventre il crie 😭
Macron a dit qu’il n’y aurait plus de SDF à la fin de son quinquennat, il va y arriver, ils vont mourir de faim
Ma parole je suis paralysé 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Ce serait assez bête de mourir d'une appendicite parce qu'il n'y a plus de place en réa
Mourir. https://t.co/z2yxdBDaRG
Deuxième fois que je vois Mourir peur attendre et je pleure encore plus que le premier, j’ai envie de mourir maintenant
une autre raison de mourir de faim lol https://t.co/qHwERpf5mw
elle a faim de SANG je vais me pisser dessus
Finir sur le ballon d’or, jveux mourir
ok j’ai faim maintenant et j’ai finis ma salade censée être pour la semaine
L'endroit où il ne fait pas bon vivre. Capitale de la faim
j’ai trop trop trop faim en ce moment je sais pas ce qu’il se passe même après manger j’ai faim de fou à l’aide
Honte à l'UE-forteresse qui laisse des bébés mourir de froid ou se noyer à ses frontières.#Bielorussie #migrants https://t.co/MxAQRXh0rV
sujet de la dissert le désir de mourir cache-t-il une peur de vivre https://t.co/R8LFYq2AE1
