Certain voient une simple tortue d’autre un met de choix https://t.co/10MmziG9hu https://t.co/iWN1l76HpR
Fallait choisir entre la peste et le choléra
Nan juste je travaille donc j'ai pas eu le choix
Toujours la première fois 😭😭non pas le choix
Des mauvais choix d’arbitrage https://t.co/J8KAHQVEB0
Qu'ils traversent la méditerranée, ils verront le choix qu'ont leurs laissent là bas. C'est sûr il n'y aura pas de porc, mais le choix pour le reste risque d'être restreint aussi. On leur donne trop de choses et on leur laisse trop le choix
C'est grâce à des mauvais choix qu'j'ai compris la vie
Pourquoi choisir fait les deux
"Ce n'est pas un choix arbitraire,"Si, totalement, et Nintendo l'assume très bien. C'est masculin, point.
Moi je suis là charmante mais je respecte ton choix
Relax, c’est bienveillant, tu restes libre de tes choix hein 😅
Et c'est difficile Le choix d'une vie
Choix difficile 🤣😂
a choisir entre garfield et merdsterio , le choix est vite fait
surtout que ça nous concerne pas mais comme il fait ce qu'il veut si il nous dit d'y aller on a pas le choix
La peur paralyse. Choisissons l’action.
Merci du partage et excellent choix https://t.co/0uqZ8KIL3S
Bah choisi ton camp jusqu'au bout
Hum, difficile de choisir le gagnant ! 🥸
