Et c’est normal que le short soit aussi court ? 😭
Normal tout était fermé.
normalement ça reste les mêmes billets
1mois et demie normalement
Oe mais on vous tape normal
? Bah oui tout a fait normal
Normal il est à la maison. 😂
Je trouve il fait normal
« Normal » zerma c’est un dlc mdrrr https://t.co/GJi4dpTUr9
tkt mec c'est normal ;)
Déjà qu’en temps normal il est chaud mais là …
Mdr comme pour vous c’est normal ce qu’il dit
genre là il vient de la tromper normal
Normal, c'est bien connu comme dictons au pays, Normal tout est Normal
Jrkrkrkkrkrkrkr je te jure en mode c’est normal
Bien normales https://t.co/EQdia1LmCn
C’est normal c’est toi qui a fait ce montage de pacotille
Et en mode normal
Tout s’explique c’est normal qu’il soit comme ça https://t.co/0xK8AEcy9F https://t.co/CxxJrQTr1q
