Ahahah c’est des malades https://t.co/wJKgeMNhAR
Prier pour les malades et ceux qui souffrent : https://t.co/obPDRUZf8d
je suis MALADE COMME UNE CHIENNE https://t.co/yCYyh2zsHB
Ma plus grosse prise de risque à été de faire l’amour étant malade et quand j’ai fini j’étais encore plus malade puis j’ai été hospitalisé
c'est VIH
Il sera guérie
Covid : deux nouveaux décès en Indre-et-Loire, 23 patients hospitalisés en réanimation via https://t.co/v3RYlbsvrH
cancer de dire c'est cancer quand c'est cancer
Comment ça y a une épidémie de Gale??? C’est une maladie du moyen âge wsh
Pas du tout je suis malade actuellement et j’ai rien a faire 🤧
Les States c des malades
Malade comme un chien 🤧
Vous me rendez tous malade
Pour le ritme cardiaque
Le wokisme est une maladie mentale https://t.co/eU7QJxgdN7
Controverse scientifique : les symptômes du "Covid long" sont-ils une maladie imaginaire ? https://t.co/nb556yQ4LO
Je n'ai même pas vu la première dans mon entourage... Des malades oui comme chaque année avec la grippe mais aucun mort DU covid.
"Les antivax rendent malades les vaccinés. Marquons les, enfermons les !" https://t.co/xQd7zfTisF
guérir de quoi
Les éternels malades mentaux.
Les symptômes des maladies à prions - Institut du Cerveau https://t.co/4jhJVzYqse
Ils ont fait des réductions de malade
malade malade toujours malade 🥲
Le wokisme est une maladie mentale. https://t.co/Tt4xczfga4
C’est la maladie qui me fait le plus flipper sinon le reste y’a R
Daniilll ahahaha c’est un malade
Elle rend malade
"J'aime pas dire que le gauchisme est une maladie mentale" une maladie ça se soigne ! Tout est dit ! #latrina #RaquelGarrido
Prie et patiente jusqu'à la réussite
