Aucun rapport https://t.co/a1ye6B7Dra
Je chiale y'a aucun rapport
Toi le rapport surtout
y’a aucun rapport wsh
On vient de me rapporter qu'on me stalk malgré la chiée de blocage. Y'a vraiment des gens qui ont rien d'autre à foutre.
Où est le rapport au fait ahiaaa https://t.co/yTpREk4C16
Que les journalistes rapportaient les faits
Comment ça un rapport sexuel tout compris ça dure 10 minutes ?????
Ya une rapport avec le stand quand meme
Toujours aucun rapport avec l'immigration ? https://t.co/b0vldWFI6H
La question c’est quel rapport avec le foot ?
C’est quoi le rapport avec le racisme?
Ça a aucun rapport mais chuis d’accord https://t.co/4tdxdaxn9h
Ah explique car vraiment je comprend pas le rapport
Ouai mais quel rapport avec le racisme?
G pas dur sa par rapport aux stats
Toujours aucun rapport avec l'immigration ? https://t.co/2jjMCYuYph
0 rapport mais voilà
il est pas là le rapport akhy
d’accord mais rapport avec la qualité du joueur ?
Rigole tout seul akhy en plus y’a aucun rapport
POUAHHHHAHHAHAV 0 RAPPORT
La question qui n’a aucun rapport je PLEUREEEE
