content 
censure incroyable gregory roos adress féministe hystérique excès souffrir handicap comportement haineux raison handicap, déficient mental, marche tête 
vivez monde sérieux. alliance rn / lfi imagine merluche annoncer rouquin féministe hystérique. 
hystérique mysogin aller arrête complexe de infériorité. féministe? ok. veux égalité? normal. pq veux traitement différent de homme? mec hystérique aller changer définition pr pomme. 
neo féministe hystérique homme déconnecter réel, faite caillasser parc ai provence genr craindre bien chose imaginez. 
falloir bien féministe combattre féminicide, bande mâle hystérique. 
féministe hystérique aller!!!! 
ferme gueule féministe hystérique, marque que sortit mieux, preuve twitter, mettre preuve twitter phrase, passer. 
falloir avoir confusion féministe femen gros hystérique, principe accord droit respect femme, islam faire 
lacune gérer émotion transférant souffrance considère causer exclusivement religion changer face monde. féministe hystérique hurl mort mecs mec planète violer. insignifiant. 
égalité homme femm dérang logique finalement vrai trouve encord trouve bien militant féministe discour extrémiste faire ressembler hystérique 
féministe cheveux colorer = hystérique ( faire règle ) 
lieu raconter fucking life, prouve faux ferme, dire hystérique féministe argument 
, 7. idée clair faire concession. merluchon ratisser recoin: punk chien, féministe woke hystérique cheveux bleu, passer islamiste, racaille pire gauchiasse fil papa antifrer ... 
appeler rousseau, pourtant loin être lumière référence culturel doute, tantouze bobo-écolo-islamo féministe hystérique souhaite effacer réécrir histoire france. 
nort 
prefer crever renaitr cendre faire fumer salope 
ferme petit salope raciste 
salope delphin montrer vraie visage, déteston salope 
3 an intouchable covid attrape aujourd’hui choir salope 
place damso jsuis giga salope 
peuple salope bien connaître 
nn muter chat, deck salope me tilt 
bzr gros cheveux salope 
hahaha admetton salope équipe hamdoulah ramasser 8-2 
gendarmette: salope 
supprime salope alexi 
bztm benzema ouvre bien gorge salope 
claque salope 
comportement salope 
désolé faire acermendax upload élément blog critique de féministe voir irl salope ;) 
dieu béniss caissièr dieu maudiss salope égoïste 
salope faire tlm 
toko entraînement? officiellemer club salope 
mao socialiste salope révisio, contrairement garde rouge ....! gaulle faire connerie. mettre pratique doctrine lénin adresser réac falloir parler langage. 
désinformation, revanchard imbécile, salope fasciste prendre pâtée 
rendre monnaie rechigner. salope. 
allé pétass faire crotte 
espère monde voit point compte salope. d'-ce légal sucer 
salope? 
falloir mêler salope 
falloir retirer certificat donne facilement goût salope aller 
profite-en., salope aller censurer loi liberticide ... 
reel jetai salope college faut lavouer ct gros karma 
salope 
comportement salope dayouth 
vie jurer fai venger poter jsuis salope 
annule mission salope demande 
jour ferai tweet rapport ex chialer grand salope réseau 
aime salope 
monde johnny! crève salope 
devinez salope pleure ptdr 
cheh sal petit salope crève 
aime genre tweet fout haine salope gg 
pouvoir avoir chose essayer salir homme arriver avoir femme traire salope gros merde frc pouvoir avoir corse 
ouer que enclencher préférer faire salope tkt. 
salope salope vien rencontrer pantanal 
salope! oup phras maladroit ( remarquez faire, verbe, bien mr taha bouffon exprim maladress part 
parle 2002, cas salope niveau 
miniblu: laché band salope 
soeur friede salope 
ptdrr tweet geul con? aller vien dm sale salope 
1200e, respect petit salope éduquer coup gauchisme foireux coup b*** exotique bouche 
croire gsw laker salope aller 
salope. mot femm 'compétence sénateur débattre femme enceinte prendre risque faire vacc'iner saloperiedéjà savoir phlébite enceint 1ere cont indi 
. petit salope! petit encule 
= gros salope group mdrrrrrrrrrrrrrr repond fai sale boulot 
commencé salope m’menti! m’qu’copin nathan 
mal petit salope lf affoler arrêter serrer main m’avoir chier évitera passer faux cul. chose temps dette mérite paiement 
air branler gueul salope 
ukraine russe rester, salope 
croire chose faire gueul salope tacle pens, fout gode cul. twitter me reco tweet inutile pleureuse 
louie sale pute espèr jerome aller buter salope! 
gros salope dixit andré bercoff 
train attendre train, dame ivre vient mettre face regarder yeux suc salope faire peur sérieux 
pue merd salope 
pq précise messi salope 
ntm mériter cté salope 
no salope 
salope twitter * * * désolé m’incruster déménager 
manuel vall me tabasser gueul volé candyup fraise mago fil pute. 
aucun pair coûte 150 € reuf plus jte piss petit pute 
fai ratio fils pute. 
! démocratie pute. 
vie cruel pouvoir tallumer mer pute ruell #beaudotte 
fil pute posté insta peine remettre 
définition faire pute, littéralement. 
musculation sport fil pute sérieux faire plaisir 
dis club fil pute bio 
sale pute 
regarder 3 seconde vidéo aurai vite pute falloir interview commenter 
fil pute 
3 mot, 1, giga-octet pute 
arabe service qualificatif-en de être constitutif de infraction pénal-relevant de positionnement anti-racist ( pute blanche )? 
parle origin espèce gros fils pute mèr gros crasseux. 
ohhh pute 
savai éric travailler 2 an irak ned ong écran ciail dangereuxune girouette poubell pute espècejeff fillion poubell qc aller rejoindre ppy tonn de esprit manipulable québec 
niqu mèr pute bdg merde 
fil pute 
faire pute travail, gagne vie misèr homme, répondre besoin bestial animal. 
femme pute 
traiter femme pute blanc! raciste? 
apprendre sale pute 
raison anter mami cte gros pute falloir 
répondu juin 2021 m’insulter pute souhaiter malheur maladie déclencher dis 
frérot poto croire ironman flemm de être pute 
accord politique qu’vulgaire fil pute, préfère traite idiot fil pute dire? 
bel expliquer raison dis justine bien juin 2021 m’insulter pute moment grave m’souhaiter malheur maladie 
mort tolbiac parler bouhafs pute blanc ads ( arabe service )? préciser voir clair antiracisme courageux militer investir lfi législative. 
frr traite pute connaître venir plaidr 
pouvoir traiter femme pute blanc? antiraciste? 
kestu veux sale pute droit savoir vas 
aller faire foutre haine putain full 3 veux fasse petit fils pute!!!!!!!!!!!! 
fil pute courant 
branler vien dis simplement tête fion, pute mèr simplement faire passer envoyer suisse, petit gamin abrutir, continu regarder d'slave mourir plaisir d '
vendr corp paquet clope définition pute, désolé sentir concerner 
maeva genhamn énorme pute typique meuf prendre plaisir faire mal 
fil pute mettre nom savoir 
racistesnon raciste gros fils pute 
fil pute!!!! 
pute, dis je. de jyvé, collation 19h11, 18h47 20h02 
démon. livreur fil pute. 
guenon 400000 euro an 
contrairement bouhafs clairement littéralement proféré insulte raciste, pute blanche, arabe service, faire zemmour. parler tweet souhaite mort faire blague antisémite. 
pute! 
jdmd pute 
traite pute jur répond 
gros pute prend abonnemer! gars fuyiez sfr, aller taxer masse thun accord 
grand raser russie, hitler cassé gueul ... étiquette enfoncer adnnauséam média .. fils pute covidiot ... 
jveux gentille pute kiff 
fil pute volent colis putain 
bien dommage ’fil pute 
band fil pute arrive faire jeu logique jeu merd #fifa22 ya aucun logique scripter 
pute 
emmerde baltringue, faire pute tournant vest 5 mn espérer poste ministre de conscience. avoir conscience, falloir avoir cerveau ..., twitter me autorise! 
ptdr supprime fil pute 
soulèv chien mèr gros fils pute 
jencule lom club fil pute maillot jolie 
pute blanc moquer mourir charlie hebdo insulter juif sale juif pleurer amalgame ok bon 
pudique, pute 
pute 
pute magalie glissé? 
... censure. aimer poster ancien travail temp modèle os. faite insulter 4 an temps streameus devoir faire pute ... 
ouer bouffe 8 jour conner. clairement pute. 
otan ira raser pays fil pute faire serbie! 
partir pute sporting aller lill. opportuniste espèr qu’aller rester 
jsuis pute insta?! 
fille porte vêtement courts pute! 
fil pute 
fil pute pouvoir per .... 
fil pute 
mise ya mere pute oser mettre monde #benjamin 
hilarer voir point lewi détester monde f1 mdrrrrrrr vivement qu’prendre retraire qu’éloign sport fil pute tranquille 
0 ping sale geek merd retenir sherazad pute 
trouble connasse pute, ouai connaître bail 
pute 
confiance habill pute 
simple 58 fils pute débat avancé?, essayer utiliser cerveau prochain 
pute? 
an fil pute merd 
syphilis pute? 
wooow calme gar rt faire sale fil pute merd monopolis temps vocal rester 3. 
aigrir réseau marr, ancien random venir contredire insulter mèr pute 10 génération finir 
sale fil pute famill merd 
p'tite pute 
grv mauvais humeur, clc pute 
poulette :) 
go gros biatch!???? énervé qu’ateer aime bien purer 
préférer crever faire stage deloitte pr avoir réponser question? sale biatch aller 
bora laaaaer vai ser buer bom 
honoré balzac-smclucien: veux percer frr vautrin: falloir qu’trouve badgarlriri. esther faire wak? lucien: ouai grave chaud poc bleu esther: venir être biatch ok? lucien: ouais avoue 
mec regard petit biatch parisien 93 mode fc procuration 
vrai biatch 
connai classique biatch 
jveux biatch, gonflé liass, poser riad, mamamier 
fuck attendre biatch mec plain polygame? tête regard meuf rage petit bébé 
espérer ex jaune aller vite virer colin biatch olga! 2 vraie crapule! #kohlanter #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022 
noraj vans bob éponge, i'bikini bottom biatch 
bon tête vainqueur p'tite biatch 
chaleur biatch? 
merd rip fo faire gaffe basic biatch croient permettre 
aimerai comprendre m’envoie profil tinder aller faire 2 mois appli? kesskecé? douçasort?si biatch date compte faudra m’vouloir moche rdv, faire sav 
vou morrer hipotremier 
ayaaaaaaaa certifier biatch 
époque cod skyrroz prime manqu putain dinguerie headshot biatch, ruer or ... 
tou bué fart 
dirai: meuf mentionn athlèt page réseal social remplir photo mode biatch douer disciplin 
petit biatch piquer tobey? 
jealous biatch. 
petit parenthèse: aquaman compte regarder savoir qu’biatch 
sortant concert, officiel, pantalon cuir, uniquement biatch ( homme femme ) metalleux metalleus, foutrequeue! 
fai passer quelqu’gros biatch 
biatch 
tweet. sale biatch 
suuuuuurmer gonflette biatch 
changer tête. mode biatch valider 
trouvez biatch 
biatch!!! 
raciste coeur amertum défaite maman!!! citoyen français mdrrrr. french biatch circonstance connai? police gueul 
biatch connai fin récit. 
jusqu’preuve contraire bien biatch’2019, respirer arrivez approcher, grâce aller être champier heure :) 
dur dur mal cadix rayo qu’falloir bien qu’défoul biatch ’
batch srcière mérite tchim boi bien règl! 
train biatch 
préférer ravaler vomir voter biatch marine pen 
falloir comprendre delphine faire 1ère 15 an homme 24 an sortir vieux 25 an aîner victime pedophilie syndrome stockholm #biatch 
souvenir faire cauchemar soeur ( biatch me blesser azgfdh réel croire allai réveiller blessur, bad 
jreconner vice biatch 
intéresse: 
ardeur taper faf clique macron montr finalement, considère pute ..., biatch macroni sucez ultralibéral. 
m’attach biatch pouvoir matcher 
stud, dyke, catégorie biatch 
falloir pete vite compte disney plus pouvoir regarder kardashian biatch préférer 
soir, batche biiiiiatttchhhhhh 
! chef de obligé de entretenir relation diplomatique position! biatch aller mendier dictateur venir faire campagne qu'savoir convaincre banqu prétendre bienfaits projet 
2014 dire biatch bitch 
biatch clebard 
anniversaire spécial theme bad biatch 
voyage regard story biatch m’évader 
tkt assume veux qu’retrouv? donne lieu arrêt. croire con point donner adresse internet monde qi attarde. vien mp retrouve veux ferai biatch 
reconnai vic biatch 
train planifier achats pétée tun iphon, ptit mac, ptit bijou, ptit ongle biatch 
françois xavier fx secret story 3 aller faire biatch rir #ss3 
savoir bien aurier savoir aller passer retourner sevran dire 
3h37 biatch 
arrête m’insulter biatch 
nazi barbi. putin biatch 
jour ongle biatch. hattttteeeeeee 
-nar instrumental noir ( ehhhhee)dan orifice salope foire ( biatch)merci respecter couteau tiroir ( toujours)car voir putain de histoire ( ) 
biatch mme mangin. 
falloir trouver biatch florid 
contraire freine vrai biatch! 
ptdrr vrai club biatch 
connai, biatch aha! 
aller voir etienn, faire biatch dubai 
homme suivre, pute protester, vesqui pest mst, souhaiter bonheur, aller détester, biatch, fai moi bise laisse, salaire iniesta. 
faire biatch fringue marque! 
dieu ya truc sai aller trouver temps faire, pourrais prendre compte me aider biatch? 
vrai rue biatch, mettre maquillage 
classe biatch roule clas 
common sense ... 
fiche stickier reussi! coup haha 0 rater biatch 
omg danser gros biatch podium boîte omg who 
4 charge +600 message sur média sur vocau de groupe whatsapp épisode 30 min de drama biatch 
trouve analyse sensé. dommage biatch riche rendre compt care oignon. 
biatch liker tweet? 
biatch gauchiste :3 
décider être biatch soir bien 
biatch donne migrain 
mentalité biatch, matche bien 
adam venir mettre attente sen sid bitch 
goûter 
album futur titre parfaire manqu lil ’bitch fin 
putain merd!!! fuc .... bitch! nom conner?? aller ferme! 
haine vie jsuis chill pck impact karma jmen fou pck factuel tt jdit bitch as aller devenir énième rappeur de besoin parle pck sai rapper 

bad bitch vouloir m’voir vouloir gouap vouloir cash vouloir falloir 
robitaille bitch. manque 
vie loser!!! mère être fier! vie haters! karma is bitch! 
matin mode bad bitch jss mode bad jskskksk 
momma aint raise no bitch 
jvai grave être bad bitch concert, pouvoir être objectif incroyable 
jsp étudiant droit préférer bitch médecine 
attention voisin 
ouiiiiiii. vouloir bourrrrrer gueul coktail beal sex and the city. droit républicain bad bitch. 
aime cuni aime que bouffe cul 
savoir époqu aurai fai bien pipe me bien fais cuni 
dingue porte me fou d '
peux beauty privilèg exist bénéficier 
get limaçoned bitch 
bitch gros lolo veux bien que me allaite ( goo goo ga ga ) 
bad bitch, femme grand 
voi pauvre 
prothésiste ongulair choper covid, vai devoir cacher longueur bad bitch 
illest bitch oku 
fuck you bitch broie 
imagine fac art plastique partiel design nan rigole imagine 
comprendre bad bitch qd minute amr. 
falloir offrir bitch 
envie être bad bitch naughty girl 
pouvoir être bitch ... 
bitch trouve quick krkrkrkrr 
let them bitch about liberal nationalism in israël 
arrive trouver article im star bitch 
humanicé arie, nice 
headers roser girly bad bitch me énerve!!!! donner truc 
connaître charlie solitaire connaître heartstopper imaginez mod why i this gay littl bitch not mentally ill here!!! 
insistent que venir voir 3/4 temp que donner conseil savoir, bosse falloir rattrapebitch please, donner vrai conseil fin fai me améliorer 
mood journer littéralemer how to make thi bitch angry and angrier 
besoin être médecin voir qu’liboma bitch. 
merde bitch. 
hate retrouver lunette soleil mal tête bitch ts 
secure 2 bitch sah monde devenir impitoyable 
dramatic bitch, reconnai. 
moment névroser pnl tame impala lana del rey vrmt basic bitch 
prof fac aiment donner note merd mettre commentaire genre okay im failur boire how do evolve bitch 
bitch wa lik bonjour veux parler housing 
famille invité soiré thème us! ider svp? pck bitch is busy 
bitch running triple batterie regretter être bilingue 
one thing about is that i'nosy bitch, lis mail portable écrire majuscule strictly confidential? aller loucher. régler train invente excus? aller couper musique 
santo merd bitch 
tf do? 
bitch, veux faf elon, noir noir venom 
oe gim 2 solo ( bella sapé ) black 2 solo ( légende black route ) lefer 3 solo ( bitch paradise arriver ) 
sale griffure genre long mdrrr 
problème yungblud part que crache main concert que plaque cheveux arrière 
??? 
intergalactique welcome to primetime bitch invitent soirer autour nanar musical! 20h30 rock’eat, venez divertir compagnie horreur humain, manulida, lady henrique alias tinetine! 
habillé mode bad bitch go go go sortir ville 
savoir po bien prendre 20 balle oncle sortir ville, moment bad bitch besoin sortir 
manqu que bitch 
meufs resting bitch face 
md’dkddkssossn kinder maxi 1 basic bitch m’étonne 
petit bitch 
aller laver cul sale lieu raconter vie poufiasse 
rapport réellement me énerver espère noir sale poufiass 
poufiasse 
problème, poufier, comprendre parle 
fou, vidang, conner, poufier, méchant vache, qi perce-oreille, crisse tarte, perruch. liberté expression= débattr ider libre. idée, basse insulte. pouvoir contribuer débat, go., qu’fermer. 
! que bête poufiass!!! 
mannequin poufiasse 
réjouir avance, législative, débat assembler caillera élire grâce merluche: réponse taha machinchos députer niketamèr poufiasse 
horrible poufiass 
aime poufier 
poufiasse 
heure fnac local arrivé rayon kpop ( bien sûr ) haute voix beurk dégoût kpop jte dérang poufiass? 
enft gros poufiasse massimo devoir sauver 
pleure silence poufiasse 
ann me dam ginette poufiass! 
poufiasse ldrrrrrrr 
poufier qu’jette goulag 
femme mdph créteil 94 téléphone .. aime taff quitte poufier ...! aller plaindre que traite p*te mère! 
poufiasse 
savoir, chiale poufiasse. 
genre poufiasse gentille déranger con croyais jour passent dis finalement vrai 
vire gros poufiasse deezer svp 
système santé public 1 milliard semaine payer contribuable confidentiel? duber que gros poufiasse pourrir malhonnête. système appartenir contribuable gros con. 
poufiasse diabolique aller payer. 
grand poufiasse connaiss. 
poufiasse 
qu’avoir prénom adjectif poufiass 
attendre faire interview expliquer qu’basque ghanéen. poufiass, pute 3 mois changer vest. 0 dignité 
poufiasse 
boi eau poufiass! 
investi affaire johnny poufier 
bandeuse, suceur, poufier, grognasse plus elif semoun 
poufiasse 
lidl espèce poufiass 
poufier fanny me petit ronflement préférer croire 
long vie dame linda poufiasse 
voir copine faire prendre conne poufier faire bien rir 
chial poufiasse 
gueul! danger poufiasse 
weh grave walah putain raciste làcell mère delphin poufier weh .. 
arizona sacrer poufiasse faire 
sold out, poufiasse 
poufiasse endogame 
attend mettre vent poufier aller 
traduire! enceint! ose ramener parler résilience! poufiass! gerber sectaire! 
temps cliqu lrem! incite faire vax femme enceinte! ex poufiasse #verancharlatan 
niqu race gros poufiasse 
poufiasse reste limoge thomas 
littéralement comportement poufiass 
connaître nom poufier hystérique. 
jur bra poufiasse bref. 
tête poufier rt vieux porno / hentai egirls veux crever 
gueul poufiasse 
#kohlantaletotemmaudit ferme poufiasse olga. prochain dégager connasse 
vuuuuuuuuuuu! pense tomber jour fille laisser faire. millimètre truc premier choix putain truc poufiasse 
feur plus jte souhaite mauvais soirée poufiass. 
mdrrrrrrrrrr m’cuisin, poufiasse 
aller servir verre eau. poufiasse. 
stalk qq1 reject 2 an pr regrette voir m’appeler ( heure actuel ) pétasse poufiasse 
qu’poufier 
ref poufiasse 
tain sérieux pareil. inflexible, viens faire fin tranche rôti baigner beurr tiède accompagner putain pâté orlando lidl que arrête faire chier pincher. #conner 
ben. disai envisageais voter lrem législatif macron pouvoir bien lâcher. genre connasse confort idée. 
jeter heureuse faire chelou falloir revenir base moment aller reconnaitre falloir que commence m’apprécier réputation connass aller pâtir 
connasse 
enlèv republication gar central cee conner 
yep, gar hein?la preuve pouvoir être conner avoir enfant bien élevé!! 
george floyd wa criminal gros connasse 
cherche combattre traumatisme, pensai allai pouvoir commencer revivre, meurtrière, sale conner, revien tourmenter, envie gerber de penser 
connasse 
facho emmerder gros connasse! 
vouloir conner corbeal 
ahah conner mytho entendre 
connasse. 
conner medias? 
devoir faire resto conner mé toujou okipé an bonda 
tête dire personnage stumbl guy cru squid game conner merd 
conseiller rigol limite dis! entendre parler connasse internet 300 forum disent sang navet arrêter 
1 suffire pense conner changer malheureusement ... 
dis calculer follow dm dm dis bouger que dm de être conner posséder qi de enfant 5 an 
you're welcome tantouze connasse. bon soirée 
falloir voir entendre mère souffler bout jardin mdrr vent enft conner 
mdrrrr conner, faire rir 
cmt like tweet conner?! 
perdre procès quelqu'vouloir condamnable. attaqu heard diffamation violence voir preuve conner finir, point? 
taule conner, cramée disque dur, foutr, détraquer 
, connasse 
cool 
conner regarder 
dydy air conner qd jfume c.e jvien voir reflet fenêtr jvoi que vouloir 
nn général sors vahdjsmdnsksn fatiguer aujourd’hui conner 
fai qu ’, genre savai poil draps conner aller 
? qu'-ce que conner 
connasse 
croire auteure conner? 
bien vrai, #monanalys 
connasse imbaisabl cheveux gras,:: phrase maladroiteb: phras maladroitec: réponse d. 
vieux conner littéralement faire mal ds metro vrmnt vieux parisien jvous detest 
mérite ct conner 
marre conner 
putain falloir que bdp connasse aller 
euhhhhh h24 me louper gngngngngn frère disent veux gosse aller faire conner souhait violet mort bébé? frere merd veux aller jusque imagine 
connasse! 
connasse vient dénoncer mauver port masqu train. emmerde!! 
parle guerre conner falloir attendre représaille sanction 
habille exam jusqu’21h, bosser conner avoir note moyen 
soupçonne de avoir chatte couleur teub anacondesqu dépasse, être catastrophe ambulant conner. 
connasse trouducu 
haha connass tape rappel qu'pute blanche taha chial défendre .... magique!syndrome stockholm puissance 10 ... fin niquer diras faute, société#dhimmi jour, esclave tjr 
vai mentir rire conner 
haine passer conner avoir pouvoir prendre bougie mois 
sai clavier pense être conner. savoir facile de écrir insulte tweeter, vraie humain lisent ... 
prendre pétass 
humeur fin matiner rentrer travail con m’arrive pcq prendre sen interdire ptn énerver fou faire passer victime ugh connasse 
faire brandade morue bouillie sucrer patate douce jambon parme ouer tas faire brandade morue sale pute merd fermeras sale gueul lavenir appropriation culturel sale conner merd 
connasse 
connasse ptdr 
lalaloopsy exist bel jte conseill daller voir 
vraie garc garde photo gm, mère tante / oncle pck connasse 
connasse 
putain vivement que prendre conscience conner ptdrrr supporte 1 2 tient propos frr aberrer 
ptdrrrr conner 
frr conner arrive balayer 
connasse 
postul elisabeth, chance!!! recherche boudin alcoolique, mi femme, mi homme mi connasse perruqu! 
fils hidalgo pouvoir aller faire foutr annoncer qu’présenter élection conner! 
connasse profondément abrutir! delphine exclure facho excluon homo delormeau puisque pd 
nick zoekekrkrb noon pq connasse oskdjdbdvfv 
probleme démocratie conner? 
gros vouloir chieus conner terme scientifique 
connasse. point 
connasse guerre? france guerre? ridicule président feser gros bras livrer arme ukrainien conflit concerner! soumi intérêt américain qu’dénonce! 
connasse tuer 
? conner 
gros connasse liberté ...! 
connasse 
gentille, conner high level 
faire chier. marche conner 
nn miaule pcq faire piquer emmerdeur faire 
hamraoui air être sacrer emmerdeur 
gros emmerdeur? 
perso photo choqu réussite, intention neuralînk, dégaine femme grime garde 
emmerdeur gag! politique devenir voiture-balai 
ptdrrrrr tweet emmerdeur 
moufletos: pouvoir avoir bonbon??:. petit garçon désagréable traiter maman gros emmerdeur hinmuchi: 
-ce pouvoir ajouter gros connasse aller faire encule? 
sotteoutrancière puérilehaineuseimbécil emmerdeur 
dndksjd marché ramadan emmerdeur 
matin arret ps send tiktok per petit emmerdeur gar m’bloquer 
surprendre sondage, tantouze entendre discorde france demande majorité silencieux commencer avoir marre france emmerdeur voir bien. france paradi peupler croient enfer ( s.tesson ) 
emmerdeur incompétent! faire bien vie voir 
mère, chosequelqu chose dangereusequelqu chose de allumeusequelque chose de emmerdeuseell oeil tuent 
mère putain!? putain intello putain physique sportif putain emmerdeur! 
salasse 
ben falloir attendre semaine prochain revoir ecolo véranda emmerdeuse#mapr 
affaire spécimen, ginette boomeus branler chien vi golem shooter pfizer, réussite mayonnaise qu’faire 72. adressez ginette emmerdeur oubliez lever majeur. 
emmerdeur. cherche merde trouv. 
être maire 
félicitation insulaire portent couleur drapeau 
ahhaahhaahhahahaah excusez moi con 
somnifère ... emmerdement. emmerdeur 
veux bien joindr optimism ( permet ), dis veau aller jeter dose suivant conséquent aller vite finir descendance gros con 
wespizer arrogant gros geule, vouloir tj avoir raison, trouve suceptibl, falloir traiter princesse,, toz ex miss emmerdeur 
chat emmerdeur m’réveiller 2 
! sauvent-fait! âm choisi sacrifier, battre, rôle jouer! 
ouiii bien sûr! emmerdeur! 
bouclier humain cas. 
joyeux anniversaire pote se soon emmerdeur préférer .. 
sérieux? vrai emmerdeur! paraît argent de odeur!! 
vouloir, soir, avoir 1 emmerdeur penser affectueux mitterrand, partir 1983, envoyer sbire milieu populaire faire promo fn schéma présidentiel favorable .. 40 an, répèt. 
#macrondegage #macronassassin #macronmenteur #macronguignol signer emmerdeur amical 
remet question m’mec baby sitter faire chauffeur, taf amener point point, éduquer, voir souci faire être emmerdeur 2h matin, sors 
sai emmerder, sacrer emmerdeur bisou 
fiers avoir! 
m’faite remarqu instauration masqu enfant! essayer mobiliser parent classe fille 10 ans.flop total! veau 
travail acharnement christin! dieu garde 
voir suite emmerdeur devoir être coupl! 
mère chosequelqu chose dangereuxquelqu chose de allumeusequelque chose de emmerdeur yeux mèreil lumièredan yeux mèreil lumière#arno 
emmerdeur réveil ... jouez côté sombre 
emmerdeur petit verte, promet avenir 
bon journée, votez, âm conscience attendre, vai bosser voter ripoubliqu emmerdeur! 
rip #arno merveilleux chanteur voix rocailleux / ymn9wk6la7 mère, chosequelqu chose dangereusequelqu chose de allumeusequelque chose de emmerdeuseell oeil tuentdan yeux mèreil lumière 
pouvoir être pann courant., aller chercher bougie, allumette, retrouve lumière voir clair,: dieu, bien sûr! cgt emmerdeur confond droite fascism! 
sach reverra aldier que reviendra longsanglot! petit emmerdeur! 
gillian: * colle post it front dire emmerdeuseshérine * decoll lit.? * signe * aime gillian: que dire?? eliaz traduis moi.eliaz: débrouill. gillian: maudi mekahoui 
mère, chosequelqu chose dangereusequelqu chose de allumeusequelque chose de emmerdeuseell oeil tuentmai aim mains corpset aim odeur-brasoh, çadans yeux mère arno 
sai ptet faire passer temps scruter critiquer vie pétass? 
tchrrrrrrrr aveu: connaissais écrire space. jour mettre photo actuel ( savoir ) go douce apparenc pouvoir être emmerdeur? 
tristesse ..! repose paix arno! mère, chosequelqu chose dangereusequelqu chose de allumeusequelque chose de emmerdeuseell oeil tuenthttps://t.co/f5unhqz4xy 
ongle pétass 
aller détourer daronn gros pétasse 
pétass ga moment, donner prend 
tg sac merde pétass 
réflexion sortir droit jambe, pétasse désorienter leçon donner??? 
rajout pétass 
devoir interdir genre propos raciste ... falloir signaler genre propos. signalement, genre post révoquer twitter, chance qu'faire bannir pauvre pétass 
tg pétasse 
vien prendre 2 place pr damso pr pétasse sert meilleur pote pouvoir aller voir 2, jsuis best comprendre 
nn degage pétass 
pétasse enlever voil zemmour afficher france gargamel perdre premier tour bien faire 
pétasse aller inviter rejoindre onlyfan, fait 
cringe pétass jspr riche offrir sac chanel 
mont, péter faire houlahoop 
pétasse aller contact partout .... 
90 balle extension cil pitie marre être péter 
pétass 
appeler vieux finalement préfèrais prénom pétass 
emmerde tt monde resterais pétass parl mal 
rapport giga pétasse?! penser jeu racisme? falloir monter air 
maxi pétasse m’littéralement exploser 
vrai pétass 
pétass bourgeoise aller 
pk dis pétasse 
femme tirer langu photo péter vivant 
nom piercing faire pétass, pouvoir rendre bien ( qu’peau matt ) moche ( blanche ) 
pétasse pareil: 
cause sophie ann pétass!! 
vrai pétass 
pétasse négatif 
pétass vie que mèn 
comportement pétass 
mdrr pétass 
rode autour, me traiter pétass 
brianna méchant jamie wsh, normal qu’préférer frank pétass 
aujourd’hui bel ville fou furieux alcoolique faire refuser bus plus meuf tomber route mec insultait pétasse consolé repri bière sucer milieu monde parc 
pétasse prendre photo plat 
pétass 
vie espèce pétass 
sai fai de pétasse 
xptdrrrrrrrr pétasse 
ferme sal pétass espèce détraquer 
ya??? pétass meur 
pétasse laisse, sens mort. 
bannièr police de écriture faire donne fou plus p'tite ref pétasse digital 
baba! pétass embourgeoiser. aller prendre tôle que comprendre que falloir dégage. que occupe chat. 
pétasse désactiver 
ahhahahahahahahhahahahahahahahah bel blague pétasse 
vous sacrer pétass culot. marquer horreur avis recherche. * lev approcher elle*-quelle information? 
ouai savoir lire pétass 
petit restaurant pétass soir 
préférer péter connaître halftime young thug coeur 
séance bras ongle pétass difficulté supplémentaire 
super aigri pétass, in shaer allah enfer attendre 
repartir avoir ongle pétass, hâte 
mai août ya volpone ascendre péter naître période, 
pétasse saign son matin midi soir 
falloir travailler pétass 
gros pétasse, geindr couiner tocard. 
parle gros pétasse 
vrai pétass .... zero trust! reve pense avoir gros part gateau. que zelensky, pantin service band corrompu aller mettre plein poche favoriser malade washington. 
fou rir pétass 
veux retrouver longs longs cheveux faire queues cheval péter 
série pétass 
pétasse huiler monoï 
avoir écris pétass cas 
peur être appeler faible qu’conne manucurer cite dire homme ojd comportement pétass souffrir silence aller passer. 
salasse prendre truc bien costaud 
men jsuis blacklister moindre truc fai salasse 
droit truc salass? élon peux? jeanmimi aller faire procès 
bienvenue twitter liberté de expression ... salasse ... 
faire blague mode salasse 
aurai dis truc salass 
olivier francoi incarn machisme puer élit poussiéreux croire qu’tweet salass sign talent prometteur. 
lucarn salass 
cas boulot jt faire salasse puisser ptn hardcore 
purer truc saler passer intérieur 
tweet bien interdire, bien salass, que vouloir 
pessimiste instinct ( frigo ) aller mal, créer conscience politique. de abonné? cas toi!cett situation faire penser blagu salasse: 
pedophiles croire chose dis monde qu’raciste voir passe vacance salass 
pétasse vouloir fass salasse ouer, jtir tanga jdanse tango jsuis appart ouai 
ami musulman m’avoir choquer geste déplacé macron bain foul 93, m’typ salass, prendre vouloir enfant vouloir utiliser voix, voter mlp 
plan megan faillit gâter jeûne. pouvoir être salass? aimé 
guette tweet salass 
projet blxst salasse 
donne stp android mec, veux ra!d salass 
qu’passer blagu salasse barr 
, phrase génial. précise petit côté salass aller ger gauche. 
tt fait pr pervertir et amp; bousiller petit jour. rendre normal. propagand salasse. tpmp emissier m6 vomir 
accord grognasse allez aller jouer zeub loin 
grognasse me tilt voir 
chouine grognasse 
mp grognasse? 
pensé temp grognasser 
centre monde demander grognasse 
lire avance 
devilman crybaby affiche grognasse ajout liste 
bloqu grognasse stp 
désolé gar spam réponse comprendre parl grognasse 
vend rob asos neuf 10 balle grognasser faire offrir 4€80? veux donne, paie envoi rajout billet colis? 
tsai otr grognasse taff, mparle supérieur, tsai mettre, grognasse cuisin travailler donner éducation grognasse 
tkt bg, devoir 300 € grognasse 
parle grognasse 
aucun excus! aucun. aller traiter grognasse! plaindre qu’pays aider citoyen france. qu’faire rn place qu’coûte? attendre réponse mlp 
grognasse blanc. svoit engrain insulte qu'caractère 
recevoir écout grognasse 
travaille 6 7 grognasse 
payer grognasse. 
dispo grognasse 
wshhh no jokes monde aller mal, gros meuf frr filme mec entrain faire tabasser rit grognasse aller mal tête .on blc benjamin pouvoir faire ptn devoir citoyen aider, génération fdp .. 
boh. appeler grognasser faire finance scientifique bien ambitieux. 
xptdrr être grognasse mort rir 

grognasse 
allez chang grognass, aimer bien: robinet de arrivée de eau bloquer. mettre wd40, histoire de enlever calcaire graisser robinet que dégripper, fait, robinet bouge. 
. 
appréci 
officiellement sugar daddy 
oser traîner inui grognasse détest 

tombe bien, allais donner. 
veux cb mv? 
bonsoir? 
envoyer paypal mv 
bonjour sugar daddy fav 
grognasse 
sugar daddy passer commande amazon??? 
gueul grognasse 
mddddddr rt fav grognasse 
passer compte srfc: grognasse frappart 
choisir camp fich histoire avis faciliter prennent défense depp vie dépendre, traitant heard fou / grognasse 
!!! cqu dis dm grognasse aller 
parle émotion grognass, logique lucidité. voir différence? 
perdu grognasse hont 
plainte pouvoir être déposer injure public. faire pied grognasse mal élevé. 
dénigrer progressisme = dénigrer anné lumière info :) année permettre grognasse mer mette monde 
grognasse grogn circonstance. 
grognasse 
quelqu’nouveau vidal? mois qu’disparaître radars grognass info contacter élyser 
citer grognasse 
péjoratif grognasse. 
trouve ceylin grognasse qu’mérite amour ilgaz 
vie mère calcul grognasse 
grognasse 
arrête plaindre grognasse 
bouffonne avoir haine, vend 20 balle grognasser heureusement fai marge geul 
ferme clapmerd grognasse détrui 
ferme, grognasse 
ouaaer ouai quri jsuis histriopaniqu jsp aller foutre grognasse taul 
mdrr ptn vouloir grognasse 
grognasse 
peuple grognass? 
pete bras sale grognasse 
45an immature marier grognasse 
pouvoir expliquer auoi diff grognasse decider de insulter mdrrr 
donner arc fou furieux donner opportuniter arc venir legendaire mangeur sushi grognasse gros nibard 
contexte, étude véto pote éloïse, cas concretla grognass sortit classe futur véto chien vegan, 
prof sortir: oe chaud ouvrir fenêtrer. enlever manteau écharp grognasse 
csc grognasse 
vien littéralement faire chose grognasse 
utiliser swag grognasse 
go f#€ck yourself, grognasse! me abaisse répondre hystérique! ciao fatimer! 
big pilote coup voler gauche droite esquiv malade mental digne grand pilote sah dinguerie grognass oser klaxonner ralenti 
grognasse roue libre, ferme? 
racheter elon musk mtn qu’vouloir twitter grognasse 
ferme gueul grognasse 
grognasse électeur #melenchon france applique qu’électeur melenchon 
naître gros capital, devoir investir bescherelle vite grognass. 07:25, dent brosser cul propre bouche. arrach trimard. 
enchaîne long journée taff finir 19/20h rentre penser mettre pied tabl voir grognasser faire poser marseillais mdrr pouvoir faire dinguerie 
raciste façon grognasse 
pote réveill 5h tam prcq vouloir recontacter ex aller déranger grognasse 
grognasse pleure 
afrique réellement prendre distance grognasse ( france ) 
ptdrrrr oser suce bit sale grognasse 
tg grognasse mtn que elon muscade racheter réseau peux insulter chienne mère 4k 120fp écran oled 
pretty sur grognasse numero 1 fait partie mdrrr, spécialement envi être associer drôle loyal ptn, aime stp stp stp stp 
passer renaître guénon nostradamus. m’étonnerai qql néo-crétins contestent. 
guenon 400 000 balle an. démontrer dépense nétaient exhaustif propre article navez lire. 
beurk, mamelle guenon 
montrer exemple guenon? vas vivre kremlin! nommer rapidement ministre propagand. 
exception. guenon philosophe. prix nobel chimie 
maudit guenon mettre réputation!,, qu'-t il merveilleux? #melenchonamatignon#legislativesunionpop2022 #legislatives2022 
5 jour? apprends écrir guenon 
, clairvau templier, corde noeud, bâtisseur .. guénon dire bien. 
purer vir guenon 
pouvoir entretenir guenon auprès contribuable #electiontruqu #toussaufmacron 
perdre superbe. guénon constater que point de appui traditionnel occident. 2e troisième pouvoir conjuguer, optimiste, rétablir tradition sain. aspir 
occidental dieu argent trôn? malral déclarer xxie siècle religieux pouvoir donner tort, bien mal.3 ) guénon croire espérait occident recouvrir centre gravité traditionnel 
thread. 100 an, intro. général étude doctrine hindou, renaître guénon expliquait alternative trouver occident. perdre actualité. 1 ) effondrer poids matérialism modernism. 
iel traîne fil guenon. 
bouddhism, cathare, franc-maçonnerie, gaïa, guénon, kabbal, marcion, mani, non-être ... acception gnos historiquement rattacher premier siècle ère chrétien, masque perdurer jusque jour davo. 
parler genre de électeur? / f9ya2pybnf 
aller finir mal, alerte, vaccin devoir être utiliser. sorcière command gogo tonne vaccin, arrêter guenon. 
veux bien italien américain lisent renaître guénon donne julius evoler steve bannon 
nan guenon 
vieux guenon, 
guenon zemmour, accroche 7? 
guenon?! grand nez?! fraude?! boucle falloir voir réponse 
nouveau guenon jardin de acclimatation. bien que exposer spécimen humain xx siècle? 
, partir, partir pullul candidat, de élu, militant ... clairement raciste https://t.co / f9ya2pybnf 
poussièr bi bariner. dama guénon sank sama galer mai mangui melni kouy liguey sococim 
dieu dis guenon pp noire noir = sing vien prouver racsime me blesser 
vouloir guenon? 
peuple. allon deloger guenon. 
campagne, agriculteur servent de épouvantail vieux guenon, oiseal ramener graine 
mort vieilless 5 an manu tap mec ... fierter horrible guenon 
fou. que voir arriver aller scène, guenon main donnait envie gerber. 
the squar magazine #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #symbolisme #kabbal #salomon #jerusalem #templela terre saint coeur monderené guénonhttps://t.co/z6nkuseqrt 
thesquaremag: the squar magazine #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #symbolisme #kabbal #salomon #jerusalem #templela terre saint coeur monderené guénonhttps://t.co/z0ejfzv6i2 
! violence mont flèch que aucun solution de numéro vert. ben foule guenon. 
the squar magazine #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #symbolisme #kabbal #salomon #jerusalem #templela terre saint coeur monderené guénonhttps://t.co/zgob4i4b62 
#symbolisme #kabbal #salomon #jerusalem #templela terre saint coeur monderené guénonhttps://t.co/qrcfrg6iqz 
putain!!! guenon!!! 
bien sûr brigitt aurai gueul guenon 
falloir méditer conversion renaître guenon. 
guenon poudrer coupl laid année vomir! 
vieux guenon, nauser voir. 
guenon 
regarder bouche, opération lifting pauvre vieux, guenon jolietemps perdre parler .... poursuivre temps! faire détournement mineur époqu 
dieu moche, refaite partout air guenon, dernier chirurgie esthétiqueburk 
sarcophage guenon 
triche, magouill, qu'faire passage retiendra classe parlant mme macron guenon 
400 000 guenon mandat 
guenon 
pouvoir être que heureux continuer elysée? pouvoir retrouver vie anonyme, lieu de être traiter guenon rabougrie jean michel! ( ps: macronphile ) 
putain! taille main guenon 
honteuse valérie. quitte faire, prostituer jeune guenon 
vieux clebard bien crevard guenon 
femme têt guenon omg 
guenon jus cervell 
écout petit kiki circoncis, saharer occidental polizario, aller passer sahara oriental temps kabyle indépendant azawads dis guenon maman aller appétit 
mère guenon 
guenon mettre monde mal éduquer aller refaire éducation 
info mettre chaleur guénon rut! band de hypocrite! 
poudré guenon 
2017 téléguider ... souvien année précédent ( 2015 2016 ) pouvoir passer de kiosque journal tomber micron guenon endimanché ... 
rafarin vue baiss. voir que inverti trans-guenon 
regarder zami koufar, porte hijab pourtant dehanche guenon, cé donner bon image islam, islam cé tolérance paix 
savai info tv couper info veux voir coco pavaner guenon 
vieux guenon aller pouvoir continuer vivre grassement frais contribuable 
faire peur guenon 
habillé guenon. raté-là. 
asexué guenon ... 
guenon 
petit con prendre roi soleil guenon famélique bra vent emporte! président #macron osé mettre scène mégalo! putain 5 an! secours! #presidentielles2022 
macron guenon! 
raison vivifier voir nouveau génération prendre bras corp lutte-lisez renaître guénon jeune #bbdelection 
combat faire commencer mdrrr aller tranquillement prendre nuage quitter pays isoler campagne .... politique urne sen, renaître guénon clouscard passer arendt ... voter inutile. 
savoir aime jdirai conster ( liberté ancien comparer moderne ), renaître guenon ( crise monde moderne ) 
sorti guenon pédophile sarcophage pourceau? 
drôle mec considérer mal baiser insulte lieu remettre question baiser mal, that'fact 
nan!! serpillère europeiste commencer sérieusement casse bonbon. vivement prochain guerre voir, mieux sélection débarrasser ordure. peux penser aïeul guenon faire 
canon guenon,. 
aime animal! sympa guenon perruqu blond côté 
tiktok bdh? m’air bon gros pick tweet genre truc gêner attendre qu’mec valide. enlever pp gênante 2018 guenon. 
pouvoir être guenon trans allaite petit 
ptdrr peux lire voir scientifique reconvertir islam renaître guenon, léopold weiss, robert dickson cran, malcolm, gary miller cherche savoir 
cadavre psychique parler renaître guénon ouvrage règn quantité signe temps: 
guenon 
guenon? 
guénon 
dire ça?-&gt;&gt;&gt;-&gt;&gt;&gt;chacun opinion, empêche de être copains, espère. et lt;&lt;&lt;-&lt;&lt;&lt;-maintener devenir guénon arrogant voi retenir 
pensé enfermer guenon 
renaître guénon parl livre 
point voir signe dégénérescence. invite lire guénon. traite ’humanisme 
co-encadrant interne clc laisser merd bloc opératoire bataille caca post-colonoscopie,-là énorme mal baiser 
mal baiser casse couill naissance? 
me air de mal baiser-là 
bon cruche service tronch bourgeoise catho intégriste mal baiser vulgaire sûrement, raciste falloir vivre planèt 
capté mettre part faire connvsse mal baiser. célibat rendre aigrir 
pense mal baiser frustrer 
faire mal baiser constat ... 
mal baiser être agressif!!! 
mal baiser ( marquer profil!! ) 
frère travaille accompagnemer migrant francophone, aller attendre 15 mois ( mal baiser aigri fass preuve bonter ) nouveau, besoin gagner vie, question changer taf, aime 
archétype femme aigrir mal baiser bien p’tit pote 
frustration mal baiser. 
yep! femme! aller qu’capable contrôler, cas, qu’mal baiser devoir religion 
putain mal baiser 
oulala mal baiser. falloir rager monsieur! poupougn, demi,, bi libertin. pineus séri. enchanter 
vipère lâche venin. mal baiser. 
mal baiser simplement. 
mal baiser!!! 
mal baise!!!!!! #ggrmc 
mal baiser dire, insulte face, connecter neurone bout de moment ... 
mal baiser! 
retard plus mal crâne plus sourire marche plus lundi = journée baiser jle dis 
horreur! prototype mal baiser. 
viendra plaindr finira mal baiser porter chat 
faire mal baiser insult misogyne renvoyer incompétence boug 
parler de argument fai tweet 10 ligne vide ( hystérique mal baiser suivre supposition physique vie priver compte argument ) couteau affûté tiroir reuf 
hystérique mal baiser fai misogyne prochain stp voir truc 
hystérique mal baiser pauvre .. rêve secret faire encule être attirer que accorder regard, cause qu'choisi défendre de femme attirant affiche mec courtois 
rachider mal baiser? 
voyon josette, âge, comporter mal baiser .. 
féministe extrémiste,-20 qi, dessert cause, écrire h*mme mentalité abattre ennemi homme violeur, fille coincer crise de ado connaître pèr, mal baiser vierge frustrer, conner 
mal baiser? bien? signalé pharo racisme discrimination femm sûrement radicaliséje repère 100 
, dégager vite faire mal baiser 
laisse mal baiser fou falloir calculer 
mal baiser 
bleddard? vivez marseille 8 hlm. pauvre conne mal élevé mal baiser 
tweet montr degré médiocrité summum .tu sacrer couche, pense mal baiser!!! 
cite ghandi! ben ya boulot. mal baiser. 
suite aigri frustrer tantouze qu'mal baiser. 
femme mal baiser 
mal baiser être haineuse. 
psycho apprend, féministe contemporaine aigri mal baiser. boug faire limiter de importuner fille, mail, relance, que impose. défaut vouloir fille cheveux vert. 
mal baise 
! reconnaître. fou hystérique mal baiser sévi temps plateal. coup quéquette soir coin de bois! 
mal baiser??? peur 
vouloir conner mal baiser, attir 
harkia, bounif, fille kouloughli janissair turc. fantasme maroc matin, midi soir. sûrement mal baiser âge. commence éteindre feux kabylie donner indépendance. 
vieux peau mal baiser 
mal baiser 
déranger qu’inconnu accuse qqn etre raciste preuve concret. voir mal baise 
démocratie france, vot vaut de boomer, de bobo parisien 20 kilogramme, conner mal baiser compagnie bloquent sorbonn que passent temps starbuck lieu réviser, mar, comprend 
demander macron venir expliquer?? legitimite truchot? surtotu mal baise lefebvr? 
haaaa fameux stéréotype oublier frustrer mal baiser. anneau nez, tatouage fuck patriarcaca 
schuck mal baiser venge 
que aill diable, vrai maître. que file bomb laqu coupe mal baiser que lâche. aller vouloir. 
aller nettoyer sale chatte salope mèr pue jusqu ’. fil chienne mal baiser. 
.. époque: méchant mal baiser 
nataf tais mal baise 
mal baiser 
venir pouffier mal baiser?, falloir répondre, monsieur être outrance respect 
de âge li bih rak tbuze g3od techki chghol mra mal baiser 
pouvoir pratiquemer reprocher de être mal baiser. 
qu’aill faire baiser molenbeck wokist islamiste mal baiser, baisée tronch morue lgbt! 
conner mal baiser .. 
pest lefebvre aller disparaite d'25 ... insignifiant repete attitude typique mal baise ... pascalpraud veux sacrifier? famille politique! 
moche mal baiser! 
papa venir mal baiser osé astronofaf faf?! 
savoir bien ...., me apparaître mal baiser .... visiblement changer partenair. épanouir, tranquilll meuf .. lumière 
, coup b.t., manqu mal baiser 
bois larme gauchiste mal baiser 
flemm,, faire mal baiser vouloir rétablir vérité 
douer mec, nom kaf cayenne kaf cayen blondasse 
blondasse, respect .... 
80 chose mêrluche blondasse ... 
blondasse 50.01 .. bien élection!!! 
passer lci. article torchon écrire commenter pseudo journaliste laisse autosatisfair. profite saluer blondasse brûler cierg jour racler que prise. 
! empêche faire histoire. qu'choisir vipère blondasse .. 
karolline, bien fustiger pieuvre maçonnique. enjeu majeur principal blondasse venir pouvoir faire tomber gouvernement prétexte de main-au-cul balancé 20 an. 
bien sûr .... falloir poutine envahir pays souverain prétexte fallacieux nazi .. heureusement blondasse battu pouvoir envahir vrai prétexte. 
ben! gentil! blondasse rougissant, micron 1 er! 
dégain blondasse #affaireconclue 
preuve intelligence fans blondasse!!! niveau scolaire: ce1 .....!!!!!! 
mdrrrrrr parle bien bordel. tt monde oe blondasse purer appeler 
rugbyman blondasse épaule 
.... gros blondasse ego maladif 
dommage sakiner parede ( blondasse ... ) 
que ferme bouche blondasse gourdass. 
justement devoir avantager mélenchon blondasse 
-magouilles fn méritent bien année prison blondasse racaill concerner 
! lfi merluchon gauche: secte populiste démago ( trump ) défiler assassin islamiste vouloir jeter bras poutine, blondasse ... 
opportuniste?? 8 défaite consécutif continuer adorer blondasse, grand bien fass. macron second candidat reconquêt! 
mégèr comble ignomini défendre blondasse écrire passer présent proche montrer bien partir anti sémite, xénophobe raciste 
punais, blondasse menti déclaration patrimoin. photo maison? 
que aill faire foutr blondasse vaccin 
7 heure 15 minute choisir caca réseau social écout blondasse mépris tweet coûter zero centime poster stp silence présence me insupporte aller dormir, blondasse, 
faire gaff félicitation blonder suite élection macron. me étonne venir-là. 
aller taule blondasse 
ok blondasse 
mêle-ell blondasse! 
sprinter champion de espagne demi ldc contrairement blondasse surcoter amsterdam 
préfère continuer vivre démocratie obéir blondasse problèm 
respirer, blondasse. 
pauvre poulette :( 
ptn vien recevoir notif tweet merd frr jt jure elon musk aller ban blondasse 
qu’qu’blondasse? faire piquer guêp lèvre faire allergie fascism? 
pouvoir être .. sympathisant adhérent ... been blondasse partir ... 
faire sondage interne savoir militant ( lfi ) voter blancs, abstiendraient manu ( exclure blondasse).or qu’20 sympathisant voter fille papa .. savoir .. commentair? 
habit territoir rural, milieu champ ( bonheur pré).dans village blondasse faire tête 2 tour. coin, gauche historiquemer inconnu, fait+ 15, #melenchonamatignon 
petit conseil blondasse ru affiche tof voler web prétendre ( 30 an vous 60 réaliter ) reconnaître iphon utiliser tof miroir, tweet android crédible 
ptn primaire faire chier blondasse couettes 
défonce mèr blondasse yeux bleu 
blondasse con hasard? 
drôle critiquer alr bien bander blondasse generation identitaire 
falloir tonton zemmour chier blondasse, résultat mal prendre vouloir entendre parler 
sether pffff. pouvais dégager blondasse ann sophie croire île tentation #kohlanter 
bon nouveau suite élection macaron guerrier canaper xanax blondasse mito décolorer ( rue ) faux pompier 2 qi aller devoir aller charbon.pour 6 euro heure jpp 
nan gros sah meuf bien nordique, bien polonais, bien blondasse vie faire, 
fai parler daniel blondasse 
viell faux blondasse ouvrir que demander? 
faire ramadan sûr claqué boul blondasse sortir 
blondasse rue pompier 
42 voter marine, oeil mtn. 4 10 potentiellement voter blondasse raciste 
pouvoir besoin kelly plateau ... danielle bombass blondasse #tpmp 
tjr mieux élu hystérique bab-el-oued fachote! mettre 2 suite .... voix perdu, merdenchon? aller dormir blondasse, charlot. prendre lémurien, débarrasse!!! 
gardez blondasse ramassez 9eme 
aumône, pouvoir garder cocotte. caniveau, électeur zemmour avoir voter blondasse noyer. 
falloir blondasse garde clé boutiqu ( rn ), finir sucer bête famill lepen 30 an. blé faire ... 
chiasse verbal suceur macron, apathie service ... honte pujader que libre de esprit que service clair, blondasse nouveau suceuse pouvoir pleurer, vomir, .. 
bien accord blondasse 
falloir blondasse con borgne, photo chat jackpot 
raisonnemer 2 balle témoigne de grand manque culture historique ( ) ... dirigeant ider, forcément fasciste ... membre rn caché blondasse,. 
: grand temps justice prononcer mettre examen ... oblige blondasse être présent tribunal! 
temps justice mettre boulot dossier blondasse! 
pourtant, cas: blondasse aim 'rappeler que de extrême droite raciste ... bardeller, falloir assumer! 
pouvoir fermer gue ... bouche! = et gt; soutien doc jérôme ennui partir démocratique diriger blondasse ( attendre barlef ...! ) 
...... pen / merluche .. blondasse président!!!! 
pdbdm croire blondasse aller partager gâteau 
#jaivotémacronparconvictionnan, déconner, dégoutte! peur blondasse fascisant, beaucoupet extrême-droit gagne 10 point 5 an, venir sortir que bien élu! 
vouloir partager gâteau blondasse cathodique polichinell #putinassassin 
wow énerver blondasse trahi tranquille mélenchon, zemmour, pécresse, jadot, marine faire exception, représente porte monnaie servir, courage 
endetté arriverez terrain propagand blondasse marche pied 81 vote #reconquete #rn mafia fric vote /1.42euro rêve #reconquet aller détruire! savoir 
demander blondasse! 
adapter situation ( femme blonde ... ) blondasse ( femme blond ). pd femme ( aïe limite ), adapte propos lepen situation, 
purer frais blondasse 
, aimer pays, suite appeler voter macron fin premier tour ... théâtre, blondasse côté opposer rôl: faire élir candidat europhile mondialiste ... arrêton de être naïf. 
croient connerie? traitr méluche, macronist masquer, racont débile suivre? faire copin blondasse danser soir résultat 2e tour? 
blondasse 
avoir recaler meeting blondasse fou, rester faire 
électeur blondasse 
score similaire blondasse. question finalement vous satisfait mode scrutin vous satisfait choix second tour. 
voter blondasse facho, faire oublier voter manu dire vrai espèr aller virer noir arabe, gaucho abstentionniste: pays collabos 
rn fiche mal, voir sourire carnassier blonder pense qu’empocher oseille fiche mal souffrance peuple! vrai mithomane! qu’retourn occuper chats qu’arrête faire chier. 
! appréci pourtant 2/3 ans passager super réac. féminisme affligeant, qu’femme ouvrir faire action gros hystérique 
hont femme! hystérique, prendre cocaïne venir plateau?! parl félicité président élu!! 
voulai signaler tweet de voulu. visai. utiliser terme hystérique ok, emporter femm? souci, truc bête 
hystérie comportement féminin mdrr femm rentre hystérie qu’hystérique homme détraquer 
terme hystérique misogyne terme médical. type névros pouvoir bien associer homme que femme pdt nbreuse année associer femme de être désexualiser. 
femme qu’hystérique, règle sexiste sentir qu’homme ferai pareil considérer hystérique homme fort, sorcier annonce couleur homme utilise terme 
stp tai stp, qu’femme hystérique myso aller voir internet tape tik tok jsp comprendra, dis qu’homme hystérique tt homme réseau parl parler normal tt monde :) 
terme hystérique misogyne, comportemer pouvoir être hystérique qu’provienn homme femm. falloir arrêter victimisation. pédagogie parle, arrivée direct insulter, demande respect? 
de foule hystérique exempl, parler de foule genré.https://t.co/b9lbanl9ggexempl. entendre parlai femme hystérique, que homme femm présent screen de harceleur, bien aberration part 
voilàfunfact, hystérie rattacher femme, pouvoir être homme hystérique, voir screen mendaxc'limite myso préconcevoir chelou 
femme objet train??? sai wokist hystérique 
alicia, fan femm. douce, respectueux, agréable. espèr que aller loin bruno soeur hystérique please #mariesau1erregard #mapr 
hystérique adresse femme dispute, grave moyen 
vieux poncif so 19e femme hystérique 
hystérique emprunter latin hystericu, grec hysteriko concerne matric, ( femme ) malade utéru hustera utérus. rattache-t il racine indoeuropéenne arrière ( hysterisi ) 
islamiste, que femme qu'pense réellement hidjab, traitent de hystérique. 
femme hystérique raquel grand temps intéresser mec ... 
femme trouve que agit femme hystérique névroser fou 
, hystérique femme, défendre femme. interprète, tweet clair. loin intention de être familiair, raison vouvouyer long. 
décidément hystérique. tweet porter faire que femme qu'défende, réponse: que femme que défendre temps, dieu ramener? 
: dis femme qu’hystérique. utiliser verb hystériser parlant insoumis autain. face melenchon, aurai utiliser verbe. 
femme venir femm inconnu: aller hystérie femme haïr femme, femme élevé mère hystérique. laisse choix., échange vain. 
femme hystérique insupportable, dégoûter regarder émission politique 
savoir fauté femme hystérique raquel #garrido 
vache bais?? hystérique plateal, agressif, parle laideur option!!! temps trouve nouveau femme! faire hont 
facile attaquer débat homme qu’fort femme hystérique 
!!, parle pays bien puissant présidenc femme, sexiste oeuvrer machinalement. voir faire passer ségolène hystérique débat royal / sarkozy. 
soir mange ami enfance lot amour femme hystérique 
envie de hurler mettre enormer sein qu'jouent caricature de femme hystérique roi lhumour 
variante, élément chang. me excusera femme cuisin hystérique genre joyeuseter, insulte misogyne? me expliquer tort constater propre oeil? 
prouve + faux hystérique énerve français prêt avoir femme président conclusion jeune connaître vrai vie 
bfm tv couper hâter diffusion pâque orthodoxe direct russie moment femme voiler dizaine! voil christianisme gêner débat hystérique femme musulman france? 
dis blame responsabilis individu, victime de système, médiatique d ', patriarcal surtoutet harpie, sorcière, fou hystérique, bon mot légitimement discréditer femme 
bahaaha falloir montrer que complice, voulai voir devenir hystérique ( interdire passage parl de femme ) 
hystérique femme trouv 
ba effet secondaire cqfdencore affabulation bon femme hystérique? ( évidemment ironique ) 
parlai procès deep heard. genre que fou voir tweet traite femme mytho hystérique 
femme faire taxer fou, hystérique passede gros hypocrite 
physiquement m’pouvoir imposer choix faire. hystérique par. femme savoir faire preuve sang froid impartial réaliste généralité. 
toyota pouffe nom 
connasse! falloir montrer scène montrer arranger! femme hystérique! démocratie macron conner, existe bouche connard autoproclamer. 
analyse intéressant débat macron / lepen:1 femme calme face 1 homme offensif femme faible face homme puissant. 1 homme calme face 1 femme offensive homm poser face hystérique. piège parfaire #presidentielles2022https://t.co/dkpo2xulbi 
hystérique avoir écraser queue! ploutocratie qu ', jusque bout! vote mlp mer patrie et amp; femme de confiance et amp; ame! 5 / punto basta! 
femme standard compliqué puisqu fortement empreint machism rentr: hystérique: molle 
femme de origine algérien 50 an me expliquer que marier ( ) parent 17 an gar bled que connaissait ... parler voil, devenir hystérique! marier fille ...??? 
. système tient carreau parl programme tantouz femme univer machiste vouloir passer hystérique. que dise qu'fasse trouver pou. 
hystérique frappe femme. soign bien 
oser énerver, femme colèr hystérique dominer émotion capable gouverner pays, plier. sûre mentaliter évolué 15 an. 
femme, pense m.joseph nathan. attaqu hystérique, mollasse. mlp excellent matin meeting. 
bien-sûr que pardonner mlp discour homme énerve faire preuve fermeté femme systématiquement hystérique perdre nerf. entendre jour niveal société .... 
taxée de hystérique complotist de extrême droite. stratégie rassurer bon. montrer femme serein, prêt fonction. 
faire. penser vieux femme hystérique. niveau. 
hystérique femme! appeler police cer problèm 
étonnant lorsque femme, que gauche droite accéder 2ème tour, taxée systématiquement hystérique, de incapable qualificatifs. homme. forme misogynie? #debatmarinemacron #toutsaufmacron 
qu’traiter médiatiquement femm. traiter hystérique ( insulter misogyne ) qu’défendait ider virulence. peu parier homm, couper qu’traitement 
#quotidien prétendre défendre féminisme tirer balle pied. femme hystérique faible: énervez, taire vous, ... vrai, débat homme balancer genre de invective 
attaquer casserole, faire passer hystérique ( ouai femm, forcément hystérique ) cervell haineux 
affaire amber v johnny prouve bien :1. femme déranger faire 2. crucifier homme preuve homme femm peux mentir genre chose faux 3. mec perdu cause femme hystérique 
exigeant dur femme,! femme énerve, hystérique; prendre posture macron, hommasse calme, soumettre!! faire? 
hystérique, imbu prendre porte français? fou! svp que taise raciste ( vidéos archive tpmp appui ) #tpmp. femme dangereux, que dégage écran!!! 
que femme exprim point voir, hystérique agressif. fatiguer 
faire passer femme hystérique. fais parlant gérer émotion. visiblement homme passer gérer émotion 
millier insulte style femme vouloir respect, devoir mettre privé être hystérique halluciner limite criminel jour femme émotif 
nan pupcq 1 femme extreme droite ... dénoncer fait, sortir commentair pr victimiserpuis lendemain média parler attaquer qualifiant hystérique, illuminée, complotiste 1/ 
poulette air avoir connaissance domaine médical 
cocaïnoman hystérique faire bond promettre que faire 5 an faire impasse qu'faire peuple france v femme poser, humble, dérouler programme pouvoir ajuster referendum ..? 
victoir mépris arrogance mensonge .... femme, face macron être femme handicap, calme passif, répondre attaque hystérique ... 
femme, rentrer, simplement hystérique. préférer 100 comportement professeur. 
macron attendre piéger. triste réalité: femme offensif passer facilement hystérique. 
tantouze femme savoir bien petit incisive hystérique agressif débat 2017 prévoir aller passer français courage falloir savoir vouloir 
zeribi, condamner justice détournement fonds public abus bien social. fricote castaner grand mosquer pari. traiter femme de hystérique plateau téler. temps faire ménage cnews 
différence être femme de rassurante, petit fifille passif assurance. que falloir éviter de être harpie hystérique 2017, qu'falloir renoncer pugnacité. mlp incapable trouver bon mesure. 
sandrine rousseau fou hystérique ... femme vomir 
pauvre femme hystérique bouffir haine. numéro psy voulez 
franchement débat pense sarko stratégiquemer bien jouer défensif passer gentil face femme hystérique 
parfaire encul explique aplomb 2 2 faire 5. contredire mal, manière fréquent rendre inaudible, de femme, risquer passer hystérique ( 2017, expert, rapell chose? ) 
cynisme, suffisance, arrogance macron augurent 2èm mandat. mme pen paraître pauser, stable, sécurisant, instable hystérique. genre couplé: femme, apprendre encaisser. 
femme hystérique complet. hont! recadr, immonde. 
femme, attaque, aller faire passer hystérique. 
femme = droit parler fort, bien connaître vouloir hystérique, perd nerf, instable 
concrètement lign gauche gagnant, revenir fondamental: redistribution impôt, droit social service public .. féministe attend de représentation national ... 
rappel: service public français pratique propagande woke, féministe extrême, lgbt, indigéniste politique gauche gên. médier pose problèm, arrêter utiliser. service public payer impôt ... 
ok, peux traiter arabe de arabe service être raciste. suppose traiter prostituer pute blanc comble féministe .vous sacrer clown. 
genre femme poste responsabilité entreprendre permettre entreprendre féministe 90 management composer de homme. généralement pouvoir service, token. 
douleur, colérer mettre bulletin macron. gauche, progressiste, humaniste, écologiste, féministe, antiraciste, 5 an régner service grand capital attendon. 
veux parler humaniste faire détruire tente migrant? féministe ministre intérieur violeur? protecteur enfant ministre considérer viol tarifé mineur service invit proxénète? 
féministe défendre homme condamner avoir injurier femme ... service 
pute blanc arabe service choquer visiblement. féministe antiraciste, bien? 
-disant féministe #rousseau réjouir ami #tahabouhaf condamner avoir traiter policier linda kebbab arabe service aller pouvoir représenter france hémicycl assembleenat comprendre level femme politique 
amber heard gravement porter atteinte combat féministe utilisant mouvement metoo. défendre dépit preuve rendre service caus féministe. principe manipulation: envie de entendre, rendre vériter inaudible. 
souhaite, raciste condamner justice féministe harcèle femme lignehttps://t.co/xytc69jpfe 
bien disai, servir serie, poulette 
wwouuuuuuuu!!!!! contente. ti-loup poulette, telllllement chouette!! félicitation parent itou! 
bien poulette! félicitation! 
hehe nu plus-*ok calme * bcp poulette 
aller bien dérang poulette???????????? 
top poulette 
courage luci. simple moment secteur., poulette futur pondeuse bio. bio, espérer filière tenir temps 
homme peur simple seringue? rejoint succès club zoulett poulette 
appeler poulette lèch rangers 
raf faire abdo poulette 
accord marche poulette 
tuteur dmapeller, poulette, chéri, bichette, louloutte, poul wal 3aaaarrr poul? aller m’apeller bébé alz 
courage poulette 
poulette 
accroche poulette, prêt me injecter poison menace 
poulette 
poulette 
bon journée poulette gros bisou 
bel journée poulette gros bisou 
beh zen poulette! 
poulette gros bisou 
passer bon après-midi poulette 
azyyy balancer lien poulette! 
coucou poulett., après-midi. bizouille petit tribu 
veux parler i'here poulette 
poulette 
sarah fraisou mfume rir, met story, poulette corps refai .. 
courage poulette 
poulette? 
manquerait, pov'poulette! ... 
zen poulette 
, sympa poulette hniner 
aller mettre poulette girl pseudo 
poulette 
venir répondre, régler 24 heure, poulette!! me demander timide #vendredisein!!! 
uppercut dimanche 12/07/2021 discours tyran. sonner, terre. sai de vien, tombe, relève, tête haute, esprit afuter coeur courageux. inquiète poulette: connard ( coucou ) 
société détien action flonflonmusiqu pense rapport anniversairegate croire 
qu’-ce passer poulette? 
top 10 gonzess sahje naître mai poulett faire 
pain poulette 
dis théorie vrai pain poulette 
fraude pain poulette 
noémie courag envoyer câlin dm besoin poulette 
faillais faire poulette barjo 
miskine, courage poulette 
poulette moche esprit medias mainstream encensent vrai intellectuel. moche esprit, énergie hain. 
poulette 
me appeler poulette, jsuis poulette 
venir faire vidéo anniversaire nouveau adulte ( pouvoir voter législatif ), poulette daron. moyen machin secteur. réussi passer moment lumière misérable, écran pixeliser 
normal poulette 
salut poulette 
homme support piment? invite fc zoulette poulette 
poulette!! qu’bout entrain, aller gère! fai bisou petit vieux. fière! 
ouler doucement poulette 
collègue vouloir qu’ouvrir parc attraction idée séduire désolé poulette: argent projet 
waouh 24 million euro poulett vien faire offre 
dead oral poulette 
chouette poulette 
aller poulette? 
poulette gros bisou 
poulette? 
discut poulette ... pologne niet! pouvoir imposer 100 population 
poulette souhaite sincèrement trouver amour! fille génial 
ciao poulette!!! 
passer poulette? 
aller faire poulette aller avoir 
bon journée: coq affût jolie poulette 
vai mentir poulette lire pavé long explique pk testostérone abonnement? 
poulette 
poulette maillot 
gentille poulette 
rêve poulette 
recette #topinambour sauc poulette ( crème, liaison oeuf ) 
poulette 
salut hirobespierre aller poulette? 
ptttt aller forcer venir?? fils inviter logique qu’aillent fil être inviter tjr poulette poupett moment gêner 
vien poulette 
bel poulette 
courage poulette périod duremer dur todo el mundo pense plus 100x et lt;3 soeur 
poulette. appétit après-midi. bizouille 
nudge partout vie, management, marketing, connaissez vous concept? 
poulette? 
1/ bomb atomique??! haha,. sai kiff,? 2/ aujourd’hui, jour poulette! aller déchirer! yaaa ( cri guerrier vie).3/!!! savoir canon? 
représentativité ... zet vulga aveugle? genre conu inviter rec ailleur? chercher crier poulette bien cacher? trouver. 
brexit réussite anglais, chômage 3,8 poulette!! macron que ordur, prêt détruir france!! réveill grand, ouvre ptits yeux fai marcher neurone,!! 
courage poulett! espèr atteinte ... loin de être fun. repose bien 
muomina restaurer: cuisse poulet sauc poulette, roestie, 20.00 euro #menudujour #mondorflesbain 
jeu-fai-joujou---chiffre enfumer monde: 73 électeur français refuser mettre bulletin vieux tête ider carton. 73. think bit poulette. #electionpresidentielle2022 
puceau saint germain mec pp pute benzema 
risque pute de amber heard procès? de année prison? 
tombe mal région vin voter marine pen. aller acheter gros pute? vin breton? parisien? aller faire. 
trahi slone trahir, pdnt chap 2 voulu faire passer héroïne pute 
décider chang pp change jsuis pute 
pute 
heureux qu’parler. bout temps? arrêter cinéma. chieze bloqu aller kyo pute membre soutien pense coup? dormir mieux 
assurance obsèque ( miroir, meuf bel pute, vaniter, tousser ) 
heureusement cons arrogant. aller bruncher ami start-pute bouffer gland quequeterie. caricature bobo entre-soi parisien. pue merd mec! 
comportement pute réaction fil put * 
france inter courroie transmission doxer. argent public dire média d ', rue samedi ... journaliste pute chômeur. 
ptdr ki fil pute 
aller lrem titre pute 
, me étonnait fil pute gueul mard 
lever qu’pute 
aller marier ex pute bas 
solitude pute 
femme grave bon gratuite!! pute 
mère pute partager insulte religion obliger lire band rac 
pute appel maman sortir ... 
pute-là! 
jv marbrer clair écout jlui faire gros pute 
sors tépu petit kiki, appeler double perte 
pute? #tpmp 
pute 
danielle vouloir prendre place pute remplacemer delphin? #tpmp 
envoyer vidéo ramadan pute algérien rapproch enfant harki qu'chose moorish vouloir faire hlel pin mam 
rayon pute 
assister! fai pute marier trouve con accepter! 
reum pute donne soeur renoi qu’mettre bien proneur métissage 
maxi pute 
thi tweet from her been withheld in france based local law( ). learn more. 
comprend bien truc là!on aller payer liberer année contrat pochettino staff payer liberer conte staff totthenam maurice arrive gratis londre? pute? 
courage pote, ct pute 
pp plus pseudo? dison terme, asmodeu pute picana mdrr 
pute louie mérite falloir femme entrer biz 
mouill pute parler booba. marco époqu stouen foutre gueule changer voir. rentre savoir pelos vouloir faire. rendre argent #marcblater 
pute quartier 
fan? débile vasy noqu mèr fil pute 
goat 
faire bg 
ok mec 
ok fb 
rename nullos 
pute 
jvai immiscer debat jmen fou vrai écrire 2 façon, tong court logique 
jur profil boud parl femme occupe bien homme: lesbien cheveux colorer make up foireux, pute, faux black power 
jure vrai pute 
désolé agissait sexe pouvoir penser ( âge ) que projette: veux faire tepumer premier degré doute 
collège faisai combo taille bas plus crop top pensant fai pute? ( vrai question de papa de ado ) 
crop top retourn direct année pute 2000 
tantouze algérien aller ... éboueur sûrement mieux faire pute daron 
mdrrrr pute 
pute boi 
bande fdp rouler boue preuve band merd avaler mensonge pute 
hello monde ruby nikara bad bitch france france aller mal savoir veulent mots sortent bouche pute? 
qu’allah m’éloign sale pute affiche intimité réseau 
fils pute. animal malade. croire que besoin de avoir netflix regarder film séri? pirateri connai? partage passer? putain de enfoiré bougre de ignare 
gros pute 
sale pute vieux chouette pleine blé devoir être retraire gagn pognon dingue tjrs téler chaîne merdia 
ben ... faire pute ... faire payer français place. 
racli défendre pute 
pute gifler beth, jvai régler compte 
jvai serrer gros pute me attrape sue auteur merd air mimi qlqun ecrit yaoi remplir viol mdrrr???? foit toucher herbe brefff 
#estellemidi fatimer-ezzahra benomar, militer marocain droit femme france france 2001 titre séjour jusqu'2011 suremer faire pute, régularisation août 2012 indique unef scène de agression sexuel shutt! 
cliquer insulter mère trouve marrer reçois notification bizarre amus écrir suit mod cr7 sal pute 
tweet toucher pute pleurniche timp 
, participer réélection foutriquet. pute, 
#groméchankon gros pute menteur politique 
oublier pute sucer identitaire, vouloir #bozo 
ferme gueul fil pute!!! 
pute classe croire que forme qu'gros double menton 
pouffé rire matin chef télétravail me demander internet moitié collègue être télétravail. me attendais voir arriver fur mesure matiner, 
fils de hidalgo téler que voter pr mélenchon pouffé rire 
10/10 tweet, pouffé 
pouffé rire caca fai étude supp droit vot 
alerte pouffe! 
pouffe. pouffe. 
vouloir devenir ministre gros pouffe corrompu? 
nn pouffé rire 
haha pouffé fin tweet, penser ( petit variante original ): faire, qu’devenir 
pouffe 
jveux pouffe raisin glacer 
,, pouffe jeter réaction mouche merd. florilège bien montrer mépris france défavoriser, être grossier violent 
jai pouffé rire 
pouffe 
je décider prendre soleil micro-terrass gigantesque pouffe?. 
mdrrrr avis pouff écran relayer bouffon écran ouai choix vite faire 
pouffe 
pouffe blonde platine 
relu pouffé rire 
vrai prénom pouffe 
pouffe repensant nombre macronnard twitter traitent #mélenchon dictateur, de autocrate évoquent ego surdimensionner ... 
espérer que cinglé vieux pouffe 
azy peux être pouffe 
désoler bloqu. pouffe cervell, veux fil 
pouvoir avoir 06 pouffe gauche? 
avoue pouffé chouiné de bsksjsk 
grand ferez croire johnny depp violent pouff de amber heard.! #justiceforjohnnydeep 
vrm vien unir homosexualité neutraliser pouffe 
fout vi imene, pouffe gonflé fausse #tpmp 
ruiner???? st pouffe peser 9 million, million connu! putain bfmerd .... 
pouffé rire 
asperger borderline compar mtn ct pouffe 
me étonne que accroche morbak de pouffe moujik! 
donner france possibilité être maître destinpardon, pouffé. 
savai que cabinet pouffe 
bloquer pouffe poser mec travelo pimp trocadero petit message genre bais francai., france connai. 
pouffe rirevotr gourou demander élir mr macronbourgeoise gauche bobo 1789 vous faire guerre tpsv défendez bourgeoisie nauséabond pauvresvs cagez soie péter satintremblez vérité rétablir mensonge 
moche pouffe 
besancenot travail, pouffé 
: appelle-tu?son ami: zanmenou .moi: ericki gboooooron pouffé rire 
poufiasse pouffe? 
agriculture permettre essor rendement fruit industrialisation énergie fossile. croire bio pouvoir soutenir croissance ( simple maintient ) démographie mondial, pouffe 
rire!!!! pouffe!!! 
faire brigitte macron appeler brigitte fait prénom dam jvous jur pouffe rir. pouvoir être prénoms parodie réel krkr 
perruqu asmaa, franchement pouffé rir 
meilleur cas, pouffe, détend. 
agath tro pouffé rire 
ahhh pouff, crois viser pr? 
aller me faire pouffé sens! 
pouffe ... 
coucou! mimi! pouffé! 
perso défaut de vouloir chose jouir monde pouffe ado adulte terrible-
évit pouffe plaît mysoginej'macron président? horrible yeux. 
mettre cap législatif!? pouffe rir! conseill garmin mal matos larguer, zodiac! #lheuredespro 
pouffé con blagu bouffe brûler ... 
pouffé rire 
vote tais truquer normalement marine pen devoir être président républiqu con emmanuel macron mange merd pouffe brigitte macron. 
traite sale pouffe nazi, open bar question liberté expression. 
pouffé rir dsl ( ) 
svez oublier vrai sorcière, pouffe doubler malhonnête. 
ptdrrrr clochard pouffé rire 
, aller forcer. laisse pouffe. 
déteste pouff! 
? raconte snap pouffe 
espèce vieux pouffe vai jeter cadeau anniversaire 
pouffe laid pouvoir taper mec riche / famou question 
poufier pouffe! magique! 
gros pouffe fontaine faire lêche arrêt condescendre, méprisant .... #tpmp 
pissotièr inclusif participatif citoyen pouffé 
pouffé, compte? 
fai concurrence nagui vanne, pouffe rir debilos 
pouffe!!!le républicain-ni!!!il falloir eric woerth, estrosi cliqu rejoindre macron. bande faux-culs!!! 
pouffe voter macron qu’traverse ru mendiant lr qu’faire manche feux rouge 
vsy mettre vinisus milieu terrain voir fera passe millimétrer, centre bon vision jeu ... savoir courir avoir occasion voir talent idem occasier créer pedri bien technique 
truc fou passe donner offrir al hamdulilah dieu facilit fai taff intention bon qu’contexte situation dieu grand 
mois #lfi tweeter #plusjamaisp. olivier faure soutenir hidalgo déclarer. prêt circo. valoir parole? bon nouveau que olivier faible enterre définitivement ps 
connaître bien club, mendy pouvoir être bon surprise écoss. odsonne faire arriver celtic ( jeune vrai ). mendy niveau être bon doublure. 
gar, truc, bon: venir battre mec, éviter faire match merd., sérieux. humiliant. arrêter svp!!!! 
25 avril-fichu journer part récupérer course ptdr ( faire quiche bon ) 
petit affiche maghrébin raciste servir utiliser joker. bon journée 
rediff live aprem rage arrive aller faire petit pause jeu pouvoir rir passer finit raid bon soirée live ami. 
part que aime que servir, que préférer que bon santéen tantouz fan international pouvoir faire 
autour visage connusde endroit user, visage épuisésse lever bon heure travailqui mèn, mener larmes cacher lunettessans expression, expression 
zemmour hypocrite. soir élection, marine bon étonne que veuill allier législatif ... 
côté mod?? mec scoot sert venir allez retourner caisse arrêter clc bon soirée dcp parti mec scoot m’aller veux ramène bcp 
finir hydrocéphale, reprenez cours mathématique faire dose de avoir bon tête claque vide intellectuel. faire 
11/2 an, rappelerer vouloir mettre infirmier porte feu maison, 3 mois, perdu, rajouter, bon journée 
vouloir coter gueye bon disposition monstrueux, qu'voir saison city demi, mouiller maillot 
chui mort gros chienne lik rt 
dépendre lr, macron .. dis dis .. bon soirée alain 
pouvoir bien répéter épais, changer situation. souhaite bon journée oublier rappel vaccinal septembre. vas sécurité national. a+ 
bon chance inconscient. tantouze toucher pouvoir survivre creuser trancher protection respirer poussière poutine envoyer 5000 zombie an mort contaminer famill. 
me cassé tête, merde ... déglingué tarte pomme, demander, air bien bon. 
, marre répéter chose boucle, horreur pro pro fatigue, raconte bêtise change vie? comment genre publi, bon soirée 
yep buddier compt compte secour va devenir principal diplomatie lespatriotesjambon beurre rn zcatho ultra catho .... passez chemin partager .... bon continuation 
chiffre revoir baiss, magie, instituts sondage formidable! qu'manquer 9-10 de abstentionniste virer bon foutriquet ( condition trafiquer, magie, cas ). 
débat radio continuer match qualifiant titre exceptionnelon accord, cas, uniquemt grâce city?! qu’face faire rouler bon devoir formele score révélateur 
comprendre pouvoir banqu gazprom et amp; russie: donner taux change sélectif hongrie?vos euro valoir 85 rouble, bon journée! allemagne? désolé, euro valoir 45. dommage, pouvoir vous faire?. 
gêner de arriver temps voisin monter escaliers ensembl avoir bon soirée 
beeen joue, pâte pâte ... écris pâte italien sondage., allez, raison, bon journée. 
. bon nuit. 
messi, pcq intrasequemer, vrmt fort, qu’ballon sortir passe futur, prise ball, dribble .. bon moyenne czst, marquer saison, décisif 
lâchez. agir établissement public, pouvoir poursuivre conjointement responsabiliter administratif faute lourde agent. yako bon dame! 
homegad gentil accroché ordi permanence. cliquer, lire m’air recherche pou bon devoir forme. histoire non-conformité m’impressionnent. impliqu charlatanisme. 
bon dizaine match periode fort chelsea ( aout-novembre ) matchs passer. arreter me ennuyer. 
ouai botman surprend, imaginai mieux 40 bonus déja bon gamme prix. david faire, gamme prix botman 30-40 max. 2 saison faire bon 
dire bien carrer tex prit position bon. 
espère mathieu bon explication avoir traiter delphin manière. justifier comparaison. trouv delphin bien courag souhaite être entendre soir. mathieu devoir réfléchir prononcer propos. 
bon immigration 
rappeler mr pon, vrai bon. voir politique d '
bien travailler voir sortir. bon sensation manett main 
7 parti 6 mois. rigolent connaissent politique. occupe affaire ridiculise. bon journée. 
photo 20 an genre attaqu montre que bon voie face 
étonnant, falloir attendre, plateform évolue monde, twitch approche apoger. vrai fin exclure bon nouveau 
,! faute! bon journée! 
france reprocher, écolo de pays cas de pays européen, donner france puissance dominant ue, programme social écologique bon chose 
rajeunis grave!!! bon époque avoir génération actuel! vivre bon génération! 
pardon heur églis. préférer rester maison prier lire bibl entretenir bon relation sain dieu 
ingénieur, visionnaire bon connaissance monde voir, partir de budget bon idée changer monde construire fortune respect, part envieux pensent gagn 'faire '
bon 
rouger payer 60 balle placer stade pourvoir exécution domicile club coeur, bordeaux, montpellier excus faire septembre qu’croire bon volonté pai haute hiérarchie réagir 
bon réponse question qu'savoir 
bon raie ... faim,. poisson, santé. 
faire mois, de année faire aller faire .. ridicule. que but raconter. jour bon voie savoir servir spéculer 
meuf met mentaliter shay bio vie enfette continuer croire * * va-bon journée 
avantage que différent, ambiance, but, réalisation voir. bon wandavision, bien, contraire plaire moment trouv re-regardabl. 
manière de agir exclu maghrébin bon entente individu mélanine élevé parcequ'maghrébin noir peau figur, pense apprendre. croire bien trompe combat ... 
chef de moment condamnation, gouvernement situ? bilan ecologiqu eat desastreu, simple bon raison, oeu, fait. rendez compte attendre croire 
sport, '( voir politique, bon décision, savoir accueillir public? 
pense qu’amalgame. nft film financement participatif, voir produit final mm. ( dis bon chose ) 
qu'-ce drôle roue tourn ajouter fil discussion ditbonn lectur bonjour 
bon blague. dis pays pouvoir demander dédommagement .. entreprise russe vouloir payer aller pouvoir faire. part lancer 3eme gm récupérer 3euro. 
bon décision joueur politiser sport 
considérer euro bon chose. 74 pensent euro changer. voir euro rassembler citoyen pensent euro bon monnaie. 
monde mérité; satisfaisant vidéo savoir qu’gter?! foutre bon tarte rend cracher. broie crâne grand malade satisfaisant 
aller homme, limite gêner regarder bon humeur qu'mettre 
bougent, voir sert, viennent. manifestation,, fonctionne. falloir passer chose, trouver. convoi liberté bon idée. preuve réaction gouv. 
dieu protèg sortir mal bon inchallah pouvoir arrive grâce de allah aid difficulté dieu aide sortir que allah protège. 
bon chose diminue intensiter, aller bien moment logique fragile voir voir vieux traumatisme 
entrain faire erreur martial saison verre saison voir rashford aim bien bon cote vendon saison valoir 
dieu protèg sortir mal bon inchallah pouvoir arrive grâce de allah aid difficulté dieu aide sortir que allah protège 
bon question effectivement air de alice coffin photo. vai. 
nuls. aller soulever liga samedi aller jouer demi mercredi prochain va regarder. redescend boi coup. sert hate souhaite bon journée. 
sacrer moove fil pute 
solution faire dégage pourritur. moment donner bon parole, jérémiade, pleurnicherie manif servent falloir acte fort finir bon caste pourrir prennent hitler 
raison falloir vérité bon marine 
tweet extraordinaire actif chouchou. part encombrer tribunal, voir intérêt. bon chasse,-vous plaisir! #tahabouhaf 
commun .. cg pc il'savoir modèle marque. jeu pouvoir tourner bon configuration .. 2 console architecture catalogu jeu 
parle prennent sai sorry, mener donne importance twitter. bon journée 
éviter venir demander ambition perdre temps 'méchant promettre! bon journée sur soirée! 
degoute sal vieux chaudass 
passer chaudass émission 
snap exister, iraient faire hajj omra. mekka, nouveau destination influenceur image rappeur tir chicha match foot mekka parle chaudass masjid al harram 
fou ridicule âge faire chaudass isabelle 
chaudass 
chaudass 
mode chaudass désactiver 
mimi chaudass 
aller petit doigt manolito ... aime .... chauder 
hhhhhhhhhmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm gros chaudass 
vouloir faire chaudass mettre piment pizza falloir voir yeux coulent 
pétasse vrai regard chaudass 
penser chaudass, aller morganebalmusette girl bande niquer, falloir vivre bel brochette conner véro fragile falloir apprendre rester polir fourbemai lâcher ptdr 
chaudass amber!!!! 
chaudass savoir que aime vagins. coup qd, godemichet faire affaire. carpette journalistique art. 
tqt aide vouloir chaudass 
grand, accueillit gamin accompagner chaudass danielle moreau. mdrrr 
voir buck nation commencer faire chaudass assumer bordel champion titre. confiance équipe. 
religion ( confondre, temps ), ère décrir femme chaudass controle vulve haha. de ligne homme tendance cocufier amante, épouse, petit amie travers histoire. 
ouai amber, cerveau retourner. draguer chaudass laver cerveau que quitte vanessa ... 
vai chialer lâché chaudass 
vireee ahhahahahh sal chaudass xbo live 
normal tjr faim envieux aller tourner porno chaudass 
2 option. inconscient-ell chaudass #etsionserencontrer 
partir wjsn passer iesc finir vlc application ordis termine vivian coquin véroniqu chaudass 
mère mimi mimi chaudass aller m’eeeeevanouir 
m’ecoeuré chaudass 
mdrrr gros chaudasse, mercredi moula! 
imbuvable meuf vulgaire. devoir acheter pain ferme! by by 
penser dirai tchoin? meuf qu’aim position, tchoin? twitter ok why not vulgaire 
apprécier perso ambiance anim meuf droite vulgaire scène 
hey #auroregambin veux changer de alimentation filmer voiture ranger faire fermer gueule gros rageur vulgaire twitter que de foutre regarder vlog meuf sentir supérieur? 
meuf aller lacher, marier,. tête faire buzz vulgaire influenceus faire cinoch! exagéré trait visage! 24 an laisse vivre 
riley croise mec hockey, panique hormone éclater, redi. meuf, hurlé propagand lgbt.pourter, scène apporte film. exemple 
vulgaire meuf #mariesau1erregard 
venir meuf mépriser, vulgaire inculte politique vaut. 
meuf grv vulgaire avzc maquillage salope 
immondice pauvre meuf!! vulgaire debulbee, représentatif que défendre!! 
langage vulgaire, femme valeur convenable pratiquant faire passer meuf archi coincer finit découvrir qu’vice mode cache bien jeu 
nombre faute fai, pense faute frappe,. raison m’insulter, passe meuf vulgaire, lieu révéler entièreté con. 
p'tit pd donner meuf bel vulgaire sulfureux 
meuf vulgaire insult base wesh blc, viré champ direction besoin parler 
tsai meuf clc monde, tsai gar vulgaire 
rn parti nationaliste conservateur position raciste islamophobes anti-lgbt anti-féministe passer. pouvoir savoir mettre place système totalitaire. pense qu’faire, pouvoir fasciste 
niqu reum chien, niqu reum gros chienne 
vien croiser bon gros chienne piercing ventre fort eyer contact dommage timide dragu rue 
mouv 35 an voir faire vie gros chienne falloir être chien dresser 
mdmdmrrrrr sale gros chienne 
moment falloir aimer aller abandonner savoir bien jsuis gros chienne merd cr3v3r 
gros mère pute mets score soir, tqt supporter psg savoir qu’pouvoir faire manger obliger ouvrir cul fil chien 
grave bande gros chienne 
grand mère prostituer aller faire aboyer chien, vai fraca55er crâne gros pute 
gros queue taureau aller faire chienne soumettre 
-ce boulards meufs utilisent mot cler gros chienne atterrir animer jeu vidéos jur envie casser 10 jour 
penser gros chienne pay loubna nabil ayouchh 
gros chienne compte 
gros chienne 
faire rir fille chien pute de enculée gros salope de enculée, faire rir gros coche? 
ntm gros chienne 
pouvoir asseoir table gros chienne? 
gros clochard chienne poil gros croix jésus fume crop top aller niqu mère 
gros chienne 
parle bien gros chienne 
bon nuit gros chienne et lt;3 
bin justement espèce gros chienne cas messi 2019 faire jurisprudence 
aller pleurer gros chienne 
gros chienne 
répugne ct maxi chienne, utilise image féministe pr décrédibiliser pitier aller trouver dignité gros merde 
aki et gt; makimer gros chienne flow imo 
final assurer gros chienne 
haine carlo maman gros chienne 
seleço gros chienne, faire chiez 
dire qu’vie gros chienne 
barça gros chienne 
crosseurs!!!!je maudire. grand-père inspecteur laitier fédéral. 1960-1980. bel badge, p’tite chien vert fédéral gros valise plein certificat. agriculteur faire confiance. 
imagine 9 écart pti frère mettre gros chasser insult gros chienne monde mdrrrr imaginer 
vouloir gonzess 
gonzesse valider? paske jvoi aime bien ouvrir sal chatte 
gonzess chiant parl mp appeler celyer 
menfou, gonzesse mal 
crampée! ferai promess! 
putain gonzess, càd homme! difficile comprendre? 
gonzess guignol de energumene de extrémiste luba reper navigu vue argumentaire terre terre bidon con résultat tribalisme incompétenc amateurisme bât 
into forest cure parl de gonzesse épiler. 
gonzesse? 
go invite gonzess 
falloir trouve gonzess bosse yve rocher 
naaaan?!?! choquay!! chercheur français installée state arrête mois., gonzesse tête ampoul, keskelle gonfle blabla. 
tweet gonzess 
ouai, seth, cassé bled aller devenir égypte, malin faire élever rang dieu fourré gonzess grâce statut cqfd 
tête gonzess ... d '... falloir semer trouble esprit .. mec tête mec corps mec .. tête gonzess corps mec .. désordre .. conchiter wurst 
gonzesse,. terminouchator temps partiel! 
j3: envie meurtre, nouveau gonzess classe, savoir parler, crie, courant pense qu’meurtre 48 heure 
udp devenir partir politique moribond lambeau composer incompétent tribalo ethniquo claniquo satanique luba stratégie vision gonzess guignol de energumene de extrémiste luba amie intime incompétent luba augustin kabuyer 
jure lire discussion bouffon de anarchiste. moment ramener aspect obligatoire naissance genre .... gonzesse paumer tête jsp 
impression vrai compte effectivement embêtant troubler lire fil 
jv cinoche jspr ya dla gonzess 
entendre football sport gonzess? monde vie man? 
qu’gonzess 
imagine kiff maman. meuf écrire brigitte marché!!! envoyer meuf manu sale con histoire, qu’anecdote, long époque 
ancien pote donne heur qu’faire sale coup meuf vouloir quitter groupe snap mdrrrr 
tromper barber sens sale dire meuf gosier 
2 meuf faire post maillot bain normal que prendre sale pute vai mourir 
bordel, saleter meufelle sale lavent chose, sale 
ouai gg enft trouve meuf exist sale puceau 
meuf étude supp pouvoir voir sale tronch prendre nouveau? jsuis abasourdir 
woh meuf passer face voir m’waouh! sentir grave frais hyper flatteur. parcontr minute gar m’regarder salut gâché, sen sale, aller doucher 
fière espèce cas social? pauvre meuf. envie insulter sale 
orh arrête vah, aller voir meuf balader galerie inno vas câbler, sale menteur vah 
meuf life photo circule kiff. horrible, rater réaction vue sale gl 
rha ouai mec drôle srx qu’gros meuf ouai putain raison cuisin sale trimard aller respecte daronn 
concept amitié / amour pouvoir insulter violent comprendre vas connard / connasse rir saint glinglin h24 regarder pote / meuf sale pute trucs genre comprendre 
perso bz meuf dio sale violeur 
fai meuf regard sale tête dire qu’fai valentin 
espèce sale fdp avoir meuf faire perdre second degré 
js mort faire meuf gentil sale mythomane 
regarder meuf sai insult longeur journe quelqu’faire mieux vi sale fou aller tête #poupettekenzer 
mec meuf sale fou aller, nan regarder 10h :( 
volé meuf melenchon? cretin lach affaire! million français voter melenchon tour entêt! sale traitr 
jvai porter plainte harcèlemer frer aller niquer mer, meuf jla bloqu m’appeler portable quelqu’sale pute psychopathe 
boude bahahahhah dire meuf sale fdp débloqu 
meuf queue aurai fai sale parlon français 
petit coup vent meuf pp envole sale mrd falloir trouer 
meuf: ressembl pouvoir étoil streamer sale qu’connaître, aller bien style clochard, qu’aimer mdrr 
ptdrr dis meuf 1an soirée trouvais bel. venir apprendre bi m’demander dragu. m’gueuler m’insulter sale pd dis 
sale raciste momo tt suite blc faire melange casser complexe aim meuf noir france 2 montre vs complexé 
concept? sale? genre cul de meuf propre? bien sûr mst monde de intolérance avou méconnaissance total 
kdb marqu courtois, meuf courtois arrive pr sale gueul 
voil insulter, parle meuf jeter fenêtre sale tdc 
sale qu’faire côté qu’faire meuf riolo 
meuf oublier raconter aujourd’hui sale chien 
mec assume tlm mettre photo meuf partout bz tante lopsa mère bowser sale gros porc 
vouloir yanis band dessin animé sale détraquer gard pêche pouvoir être jour trouver meuf 
maudi 3 génération meuf service client canal+/canalsat .. perd sang soir plein lun .. .. .. sale pute 
#amberheard qu’ferme bouche, sale meuf #johnnydepp 
fai meuf cest degouter viande hyper sale general!! musulman etre halal cest hyper bien pr santr 
ouai baiser meuf de fait sale merd. pouvoir crever. 
fai meuf essayer descendre, vzy ftg complexe de infériorité sale merd 
mdrrrr ps hater déplac faire heure rout voir meuf sale debil. pense groupie poupett faire vie coup! 
sale vendu merde vas niquer grand mère lieu voter meuf veux dévoiler pute mèr 
ptn associer réussit maternité cauchemar. limite épanouit giga-octet cool. foutr pression meuf salé malvenu 
ptdr aller venir meuf prendre photo rue exposer réseal critiquer exposer ex dénigrer m’étonne genre raisonnemer aller bien faire foutr cringe sale malade 
frère capacité mental mettre sale slip, plier chaussette repasser-shirt aide mèr, meuf, femme ménage voisin. parle excellence. 
soso savoir voir feed twitter photo meuf poil likes sale chacal 
sale merd meuf accus pédophilie dirais pareil mtn ntm suceur 
arrête pleurer sale suceur meuf 
aller respecter sale merd dis de avance, lorsque lécher cul de meuf projet conviction carton falloir leurrer avenir france refai haine 2 balle 
poutine venir 1vs1 zhomm sale zoulett ( attend galoche meuf stp poutin bosse setreet ) 
sale mdrrrr meuf faire mérite faire détruire 
nightpixl sale schlag moyen être gar plus soin bretagne pecho meuf préférer faire douilles kirby écouter hatsune miku 
acheter culotte sale de meuf? 
niqu mère verratti faire sale meuf 
sale fou faire interner 
maîtris vice .., insulter khemja sale * * * *, surment * * 'insulté tt meuf bled pour maître cacher france clin 
meuf check sale shlague 
gên 2 meuf vie compte cousine qu’+ meuf qu’cp sale pedo consanguin merd 
gros tapette tabassée meuf playstation fai voyou gros merde hont rebeux sale merd 
pcq meuf sale chien 
jss tjr actif, meuf sale acteur 
élève cm2 parler doigter meuf, violer baiser mère, voir meuf envie faire sale pervers omg 
sale con feignant idiot!tu vien poster tof meuf insultant? espèce gamin immature bête limite!je oeil aller voir venir!! 
faire meuf égoïste dirai sale caractèr ok parle mal ok égoïste 1 ère entend 
ptdrr aller faire story pleurs sale meuf 
nom meuf bio vient demande dm sale race, trouve insta meuf aucun peine balancer chien 
bouffe tte meuf famill. sale gl flamand permet de ouvrir tg 
trouver meuf, sale débile aller dire corentin 
minimum qi frérot voir différence montre nouveau meuf que dis braquage dis daronn braquage qu’faire gueul sale fil pute 
meuf exist terre faire bien faire boost sale gothique 
meuf sale fdp 
bahahaha pote meuf traite merd ouvertement yeux yeux? connaître wsh bouge lunette sale ptdrr 
ferme gueule mdrr enchian animer enchakn meuf lit sale bâtard doi prendre douche 
nn??? wsh meuf mayo copin sale fou 
meuf mettre 4 tonne maquillage ose venir aboyer tweeter sale tchoin 
rahoe, pourra retourner tweet aim meuf qu’couille mieux, vouloir entendre parler politique sale bdg 
ftg sale bandeur meuf aucun dignité commenter genre truc remettre vie question. 
gros fils pute faire que vouloir 
jour mec ville me envoyer msg, répondre, me renvoyer msg répondu. jour recoi message ntm sale pute croire star vill sale vieux meuf bien jai repondu 
accord bégayent?! meuf pouvoir bégayer archi bandant donner envi sale assure 
voir différence meuf saler rabat pont sépare 2 ville 
2/ trouve moche de afficher qqun physique repassage faire voir svt, trouve rabaisser niveau sale meuf être humain être parfaire normal. 
faire passer meuf sale faisai m’prendre considération 
rock bio laylow sale bouffon tqt voir bien nombre meuf veulent coucher femme pourrir 
putain motard réussi foutre genou fion. ya hemmoragie jte, sang coul oreille .jle sai brevet secourisme. bobonne attendre dîner aller être froid 
père:-ce écrire bobonne front?: nan place écrir acronym pardon paper regrette 
propos??? mêle bobonn 
parler cul, mieux bobonn distance 
aller paraître aigri tweet gên vrai mode fous pied tabl bobonn faire manger, homme pouvoir cuisiner fait 
excite pédal. trouver ru. c5 break, famille connard?prépare bien excus bobonn aller comprendre. remplacerai plaisir, aller apprendre bout. sûr que con ds genre faire rêver 
envoyer #macronmenteur bobonne tenir 1ère dame, planèt vite ...! prendre temps réfléchir 
bobonn bayrou aller chercher parrainage manquaient marine pen macron adversair que vouloir! 
droit diffusez vous vidéo bobonn? 
souci, avis, seul rendre compt savoir ... contente lever, regarder instagram, aller école boulot, rentrer, mettre coup bobonn avoir regarde tf1 bfm ... 
jean médiocre arrête penser bobonne faire soulever vautrer seum vas coucher. 
bi aller passer casserole bobonne 
aller falloir calmer bobonn!! 
voir vidéo penser voulai bobonne moche ( opinion ) âpre jai impression dis contraire 
'empêche bosser bouffer, baiser bobonne, plain? 
macron balek. 5 an ( tient ... ), extrême-droit problème. partir installer georgetown bobonn écumera circuit conférence ancien chef d'300 000 dollar séance. ami bolloré ... 
bassesse guignol!! bobonn aller être jaloux 
clémer beaun clem 'bobonne vouloir rassembler france, hormi patriote vigilant contrairement et amp; petit z'ami tutu et amp; ball'rine rose, résistent com 'pouvoir invasion islamique vouloir et amp; encourager demi dieu manu macron 
qu’aimer porter masqu ds voiture bobonn 
petit hetero bien droite ni extrême droite homophobe. faire doucement rir. illustre bien dire. allez aller retrouver bobonn 
ok génie!? pense réellement meluche finira premier ministre? bobonn installé ministère? ahahah 
joyeux bobonne arriver champ mars! 68 plus 5=73va falloir chirurgie plastique garder face! 
foutent, tantouze que touche niveau vi. prêt sacrifier petit enfant tranquillité coin feu bobonn chat genou. 
accroché bobonn huître rocher 
fout. empêcher emmerder 2 dernier année aller continuer puissance 1000 sentir pousser aile faisant chirurgie plastique bobonne 
#macrondemission? falloir lever matin aller urne lieu rester lit bobonn. plaignez samedis, assumer. #presidentielle 
désordre fond commerce ... corbièr ferme claque merd aller border bobonn. 
ong pourvoyeur de emploi forage. organisation baisodrome villa louer habiter. occuper bord piscine de hôtel petit vieux venir montrer fesse. toucher prime envoyer bobonne resté maison. planquer. 
marier bobonn marier france 
sacrer info, manu bobonne faire bagage soir! 
casquette tenir con, pouce lever, bobonne main: imitation servile président étazunien. exaspérant! 
rép justine: 1 50taine / 6 mois, devoir permettre 1 lever 1 sourcil encéphalogramme plat. médiocron v bobonn perspectif de avenir france, qu '! laisser gérer vie, casser politicard 
priver de apéro, heure dégage manu bobonne,, cheer 
donne heure faire valise bobonn 
chercher bien moment homme mort pisser jardin, bobonn, compter bébert vouloir voter midi temps ouvrir portière .. 
consterner pouvoir entrer ( conséquence choix ) pouvoir permettre engrosser bobonne qu’évidenc bien intéressant transmettre marmaill 
être brillamment exprimer, aller affaler vieux canapé élimer, content saillie que trouver virile roter fromage soir aller jouer tiercé, rentrer bourré, frapper femm que appeler bobonn 
aller dodo bobonn 
prendre énorme guince bobonn temps tcmatic 
payer retraire david. aller falloir faire péter assurance vie payer croisière bobonn, raquer transmettre patrimoine enfant 55 an. 
allez!! niche bobonn!! invité tour!! 
bourré, ramener fille paumer commissariat, faire tournant, mode, chouiner auprès bobonne chauffer. faire, aller/ canada mytho? 
, vivement religion reprendre contrôle société, bobonne maison cuisse écarter, narabe, goût france éternel, année 50,, garde voiture téler., bien sûr vote pen. 
beau courageux policier! imagine enfant papa maman veux devenir policier!. vocation! faire cowboy emmerder monde. pouvoir il etre fier regarder glace rentrer bobonn soir? 
salop ... premièresoigner bobonne marseilleet crache soupetous abrutir premièrefaudrer ferme ..... 
rencontre matin payer cocktail gros radin midi retrouver bobonne savoir mec dispo soir qu’coupl 
ba barre coco temps!! place tête france. aller finir jour bobonne touquet air ioder faire grand bien 
sympa bobonne steup 
cest 19h bobonn maison 
famille, bobonn maison bon qu’pondr 
vrai porte rue, mieux voler voiture bobonn 
conviction perso faire, deviendra normal entreprise, pays avancé, considérer qu’employer mâle potentiellement responsabilité familial bobonne gérer. 
étonnant ... parle avantag qu'macron concurrent grâce look, profil avantageux .. dis 5 an aller être coton balader bobonne 3ème âge sommet international .. 
yoga, bobonne vouloir! 
bobonne automn 
bobonn, enseigner curer? 
js régime fils pute? 
,, pute blanche, arabe service, compliment ... 
que mec tape bien poing tabl soir, bien faire tair gosse venir sattabler autour repas bobonne ... ... gueule! diriger! lunaire #tpmp 
dégage bobonn 
bobonn arrière plan: 
, damien, européen souche occuper twitter connerie regretter anner 50 bobonne cuisine mohammed place, non-citoyen 2nde zone, colonie, qu’oublier reproduir. 
bobonn empêche écrir? 
croire bobonne cuisine 
trouve pèr macron genr facho anner 80,qui baisait black, douce aller cracher immigré télé bobonne tt mastiquer camembert? 
dose bg rendre lieu travail retenir adress mail falloir pousser bobonn oreille 
peroxyde flacon teintur bobonn trouver. 
chef monégasque bobonn russe? 
expression donner bobonn, sale gosse gâté pourri, 
niveau? biden+harri? gros scandale américain, élection voler! aller passer france dimanche prochain. emmanuel plus 5 bobonne. 
gagner élection, soucie que vie monde femme voir mouchoir que sert bobonne. stoppera préjuger de âge? prouver qu'changement faire peur. triste monde. 
qu'connaître résultat match 1eres minute ... pouvoir rentrer trousse bobonn 
#debatmacronlepen mentir? emmanuel! éolien off shor bobonn 
mec #féministe bio, bobonn cuisine faire manger flèches voter #macron.#presidentielle2022 #toutsaufmacron #touscontremacron #24avril2022 #2emetour #mlp #debatmacronlepen 
mdrrr, pense cas pâle jms bobonne 
parle bobonne? 
débat = équivalent politique missionnaire samedi mois bobonn 
qu’debourse 5200 boule mois bobonne frais coiffeur aucun honte 
sacrer salope 
salope mdrrr écrire 
parler? retourn club petit salope corrompu 
demande élu ( ) construire carrièr fonds organisation partir, décide trahir rejoindre mouvement, gamell. dire élu gaulliste ancien résistant, individu salope sommeille,#lr 
bosseur salope 
mère pute pu salope 
tony84 fil pute 
truc ... doute grave pute blanche 
me bat couille niqu bien gros mère pute sale algérien. 
sale pute falloir renseigner, ronaldo décisif saison, gosse mort cal boire, fils crève aller tomber dépression boucle 
#otan organ mort citoyen européen? europe pute #biden 
cache bien jeu vrai pute 
ya aigrir cité comprendre frr falloir aller faire encul genre aim aim event ferme gueul branle aime casse couille fil pute 
aller voir jsuis pute 
pute valent peine, guerre pouvoir perdre 
jure chopp jss pute 
zelensky fils pute poutine! défendre peuple ukrainien, revanche président peux prendre bomb tronch me carre! revanche responsable otan! irrespect traiter mener guerre. 
fil pute faire poireauté demi heure 
pute chicha aller niquer mort 
travailleur sex = pute. manqu dignité conduire indignité. de proxénéte. 
traite pute blanche,-ce maladroit? injurieux? droit employer? 
queen bitch supreme bitch!! mary blig réutiliser can love you&gt;&gt;&gt;&gt; 
dire 3 semaine par 1 mois angleterre aller lâcher meilleur bitch suck dick 
, raf 
greffe debili profundi bien prendre. taha poufiasse 
accord naulleau. offrir bouquet dame,: vouloir accepter fleur, connasse! décevoir. 
sale conner 
bonsoir annick adorer va-espèr vas bien franchement aurai envie tarter banquièr alor physique travail usin vrai connasse 
estomaquer conner affirm police tue tour bra cess. de officier police france? bavure an? crétin! 
disai rencontrer connasse, femme méritent 
fou men souvenir mtn rigoler chan jisung omg conner 
bien tord!! niveau mépri, conner,, gène!! 
ptdrrrr trouver connasse 
méritais faire insulter conner. gratuit 
résumé: emmerdeur 
invite 50 attend pétass. 
gros grenouille pétass! 
vien voir. désolé dérangement. pétasse. 
dong: vien aller ciner soir!!! arrêter répondre qu’endormie séance 20h20, pétass 
croire être jaloux pétasse sorte 
pétasse traîner train. 
inclus pétass 
pq grognasse venir crier 
ya mot langue français termine ( mamelle, peloter, pourceau, grognasse, mamelon. ) continuer liste svp 
vessie grognasse? 
guenon 
, monde normal, ranger pare-tomater, filoche pilule sénile, remercie blondasse,, zozoter, discut posément typ 2 long envisage,, servir. 
raaaah poulette 
bon partie:-de politiques?-de ht fonctionnaires?-de mckinsey?-de associations?-de tournent autour pot confiture servent!! 
mettre fin long bon amitier foutr. 
prophèt aleyi salam: cherchez nuit destin nuit impair dernier jour ramadan al boukhari mouslim.ceux calcul certifier pouvoir penser nuit impair bon. 
nan saoûl faire imposer truc. vie jour paix frro. bon journée 
compte bien faire voter résultat présidentiel falloir donner bon baffe qu’mal relever#unionpopulair 
accord coup gonzesse. 
surpass? faire éliminer gonzess 
excuse accepté. salope. 
mdrrrr ftg taid prendre salope 
1500 salope aller 
nan salope glow up ptn zjzhehzjdhdhdhd 
bruit meilleur duo iconique réseal aka fabinour marc talon gros salope. 
tai salope 
équipe bz neo japon. parcontr salope proposition espèr raimon aller win 
mère salope hein(1er degrès ), jader savoir femme mèr mdrrrrr 
larme petit salope 
bande salope cliente 
veux finir vie salope remplir-vi 
sacrer salope carla réalité? sérieux, vraie fouteus merd .. #lavilladescoeursbrise #lavilla7 
mec cri faire remarquer, fc 10/10 salope 
génération gros salope, monde piss 
ex pute conner 
cycliste détest band fils pute 
sale pute 
sale fil pute aller jouer match keske fai lenculer 
empêche faire pute seeking faire trouer mandarin oriental, ana ;) 
fil pute pay, installe système de offrandes.jesuisvotredab 
finir, peur presenter qu’refass coup pute 
fil pute tue foot 
niqu mèr pute pseudocroyant raciste encul aller terme fdp, raciste trou cul aller 
pk insulte pute film 
supplie bloqu pitier espèce fils pute 
venir trash plus earning check plus pr check plus mère gros pute 
croient vrm être vrai antiraciste fil pute mdrrrr 
oublier utiliser mot cler .. dignité pute 
tg sale pute 
arriver mettre de accord traiter libre échange qu'vouloir pute?? que de accord nombre sujet international? joli complexe de infériorité. 
partir vite facilement accord faire tâche. groupie bruno marge traiter fil pute pense. 
habille pute point. ( mentionner prix ) 
vrm gros fils pute haine 
aller niquer mère pute parl mal falloir insulter mourir comprendre croire. tête cul photo moche 
courage Monsieur, sincère compéter, heureusement qu ’! joffrin insupportable, merde. censuré aller lâcher joffrin gros fils pute! 
aller niquez mère lach fil pute 
hont permettre qu’faire malins mieux encourager sombre pute connai vie ferme gueul fin 
fil pute chinois merd foutu pondr mettre jour bug jeu frauduleux 
thomas ngijol pute falloir redéfinir masculin pcq grosse pute homme 
baron noir tuerie. pouvoir être que gros pute black transsexuel pouvoir rajouter profondeur histoire 
giga-octet fil pute 
falloir connaître putain de utilité législative, chambre député manièr général constitution, mère pute! 50 de abstention législatif 2017, glande! aller voter, bande cons! 
pute 
go pari faire biatch 
mds, babado 
april dump 
ptdddddddddddddddrrrrrrr écout bien poufiasse ranger 
ptdrrr chui grv conner sah aime 
cheveux bleu, pseudo merd plus faux argument désastreux quelque débrancher connasse? connard, perdre merd 
tlmd chambre prsn verrai, bien plus pudeur conner 
pétass 
aller faire ratio digi-pétass mym bio 
croire marsupilami pétass? 
5/6. vénal donnait gratuit, plaisir faire, cocotte, poule métier, cesse critiquaient., poulette, porter chose, devoir méfierde fourbe renard coq déguisé venir coquer. 
2/6. poulette roussette sacrer coquineun grivois, aguichante, paillard libertin. fallut nombre coquelet augmenter chapon chanter, exténuer, vider, rincé. 
excus faible intellectuellemtn pardon poulette 
roussette poulette replet, boulimique sex: 1/6. apprendre petit enfant choyéc’7 8 poule coq poulailler. disai, pied lisier, être coq chanteur fort métier. 
carla piquer allan emma amuser tvr. pest jour pouff #lavilla7 
cool, vas ben? essayer refaire émission présentai tf1 c8 ... vidéo gag genre ... faire plaisir énormément pense ... bon soirée ami, change, partie grâce suivre tpmp ... 
quidam moyen comprendre risqu, propre covid. taux mortalité jeune ( et lt;40 an ) bon santé de sport extreme. enfant, 0 ( 1/500,000 )., niveau stupidité grand chose faire, bloqu. 
calme!. rdna 1 boosté, débrider niveau cache bon gestion rt, redire bon utilisation puce sony équipe. excellent .... rdna 1 base, renommer rdna2 amd froisser sony 
faire vienne parler franc cfa discussion voir long. camp, voir ensemble. bon journée 
bollus bon humeur: rentrer vélo boulot jour. croiser croisement discuter 10 minute. 
soutien total, change, bon continuation meilleur onde 
40-50an affinage, ler frais de gonzesse 12 an, caillé, aime bien donne goût. 
gros salope xénophobe aime blancs bien nationalité belge. chose congolais papier origine congo double nationalité. 
fai embrouiller qu’croire dors yeux brider. salope 
salope ferai mieux plaisanter 
salope 
salope #demainnousappartient 
coucou pourrais savoir sale pute 
journaliste pute chômeur. alain soral 
aller niquzr grand mère sale pute, aime lgbt ... putain planèt gay covid affaire poutin ... tonton hitler exterminer lieu prendre juif ... 
ptn semaine voi pote mettre coupl, flirt plus plus rend grave heureux aller faire pute roue libre total rend heureux :) 
mère pute 
ferme cul ouvrir gros gorge congolais sale pute 
pute? #tpmp 
ya déclencheur, croire aller tinsulter pute? désolé risque prendre tweet jour côté négatif, me insulte aller souhaiter mort de bébé jsp assumer 
fil pute. 
manqu respect pute 
aller frapper tante écrir message partout gros pute, conversation chercher 
dessiner niqu mère putaaaain niqu mere pute 
parle de taco gros fils pute 
m’sortie missié ppp: pentin perlin pute 
violé 16 femme parcequ supporter suicid fille solenn? gros fils pute vas creuver taule! 
femme voiler persécuter, mec répondre menfou, femme répondre ntm mec menfou, fils pute ( ) soutenir mec menfou 
test fil pute con? 
jte bais mère grand mère pute soeur, vomissent pute 
ahah regarde 365 day bien sale pute aller 
niqu mèr sale pute milik 
putain bordel merde putain cauchemar de encule fiott pute merd pute chat 
gros pute entrain chialer?? voisin 
mai parle français sale fil pute casse cul parler anglais gueul 
coup pute 
grand mère gros pute saiki sale chien 
crève sale pute. 
faire fil pute mètre carré. 
journaliste chômeur, pute 
malheureusement 
lucious sortir prison 
spotify pense qu’bitch bite dog, be your usa charger aléatoire 
geraldine blonde conner #tpmp 
faite insulter femme escalators descendais escalier. droit de attendre escalator amène gentillement jusque fai conner. top 
perdre voix bêtement, truqué, effectivement. complolist viendra tweet. falloir voir. par principe pèr connard connass. père fou,. simple 
splendide conner veux 
dis novak vrai conner #demainnousappartient 
bureau conner tata 
être franc, pense qu'falloir arriver bureau matin salut ducon, jte piss cul, jt'emmerd conner, aller? jte niqu encule salut aller?. trouverais hyper sain. 
pouvoir facilement mettre gauche tourner. ... problème que face vert petit vélo milieu conner me frôlée aller droit. 
être copin pétass 
furieux envie regarder hot shot! 
baisse pantalon grognass dire que présenter candidat marine ke pen que partout! 
blondasse?, falloir méfier menace poutine. 
connasse blondasse pens russie rigolos #tpmp 
lieu occupé poulette aller faire guerre con poutin! 
problèm lis coran sert continuer bon nuit petit 
16 000 mot,. chapitre 36 censure, disponible. arriver faire sourire, douter suite. bon lecture 
intervenir vrai gonzess #toxicspace 
pouvoir président, plusgrand salope pays? vald 
remarqu femme source mal ... salope! 
aller niquer mère tt suite salope? téléphone taire planète jett 
band salope 
salope. 
père partir acheter ler revenir. que faire être u'salope 
imagine giga salope fier genre?! 
chatte nettoyer salope 
hummm, salope! faire, meuf? 
gênant salope 
guerre procuration etats-uni russi. ferme gueule salope #tpmp 
russe menteur aller salope? 
croire grand tantouze mieux, échelle europeeb part salope 
visiblement salope vie 
gros salope réseau bel chose youtube. 
hahahhaha fil pute dm parle black power sérier atlanta faire valoir voir double sen 
mérité fil pute 
con pute 
pute dua lipa 
journaliste pute chômeur. falloir savoir 
malien fier être fils pute hont mettre nom origine profil 
pute que seum ancien flirt qu '
pute 
refai nuit blanche, gros pute 
fil pute laisse 
me relinke aim fil pute sadouni collègue pedosataniste 'veulent tranquille. mettent danger 
vidéo supporter rn: mot grossier résum: fil pute, bande de encule connard .. choqu: droit de exprimer déception bienvenue journalism vitrine parti #ggrmc 
urinoir moscou. aiment-msie put 
sale pute fake jsuis deg 
insulter genre storys banal m’violemment répondre mettre attendair genre qu’trouvé story déplacer gros pute espèr souffre bien maladie 
pouvoir gagner 8bit falloir être honnête petit pute 
raison elie jsuis pute 
virez pute #tpmp 
milliard donner ukrain plaindre foutre camisole sale pute #tpmp 
parler pute blanc 'arabe service?! parent-extra-européen assimiler-me élevé discriminer origine, niveau social. attend monde fass! 
jvzi baiser mèr pute toj 
pute 
ferais rejoindre unité spécial occupe foutre zbeub fil pute caus état vazy def terroriste littéralement 
branle. insulte écrire. arabe service, pute blanche, .... compter mythomanie tolbiac. mec valoir mieux identitaire de extrême droite. 
... réfléchir mieux comprendra melenchon fils pute vouloir faire sortir france ue. aboutir réaliser objectif poutine faire éclater europe neutraliser monde occidental contamin pays frontalier 
fai flux regarder fil pute copain putain bi mini. 
aller appeler flics buter chien cause fil pute. 
vdm mérite fil pute 
gros pute 
format psg mdrrrr uefer cache fils pute préférer limite super league 
putain pute de onlyfan ferme gueule 
pute 
fil pute 
fil pute connai 
fil pute sadouni colèr connaître conséquence. 
mdmdmdmfmfrrrrr jv mourir destination pute no ralentir frein aller 
andouille!, habitude poutin ordur, doubler d'foireux, de élargir conflit. fils pute aller subir sortir khadafi sadam grâce intervention anglo-saxon. 
bon chance pute pote nom julie 
mère bonjour matin: aller pute? 
rendre tun fils pute 
donne qu’chantier jour binôme faire ramadan, fils pute capitaliste finalement? 
dis mode fils pute siffler passer voiture, ramener citer espèce mange merd 
fonction public concours. pouvoir traiter fonctionnaire de arabe service quelqu'pute blanche juif qu'aller manger petit four. fonctionnair citoyen français. renvoyer origine discours rn. 
nouveau ordre mondial, constate avancement agenda 
prof: faire mean girl classe? tlm regard part réfléchir faire genre cliqu suive mod ahah franc bad bitchvraiment hantise 
soeur pull up chz, parkée double et amp; descendre parker whip bitch id 
ptdr falloir payer loyer jour bitch 
money longer-bad bitch energy purer lil uzi crée chose mauvais 
avc 3 4 bitch autour sgaloche jle regard avc bras 
raison désactiver poufiasse 
mec fous paix bloqu oublier ( passage rappellera qu’connasse coeur faire effort parler mal ) 
connasse merd 
voulai prêter console vas acheter conner #hainedurich 
faire chié femme vouloir être écouter écout ferme gros gueule connasse #tpmp 
connasse ukrainien ... 
russie corrompue ukrain? falloir parler pandora paper conner #tpmp 
, connasse, gentil 
connasse poutine vouloir raser pays ferme #tpmp 
tatsuki conner qu’aill faire bz 
connasse 
ptn clash crédible stp fai pitier faire rir petit parenthès connasse dcp 
connasse. geraldine #tpmp 
connasse. virer poste. inadmissible 
frère facho regard tpmp croire entend voix pétass raciste qualifier viol conjugal mignon dire blagu svp?? 
vouloir franz boa tocard twitter imaginent occident inventer planèt prosterner. 
faillir faire elboutir voiture caus pétass fiat 500 téléphone rouler 80 place 50 savoir lire panneau 
espèr marier bien faire pétass 
grognasse? voir 0 rapport 
impossible demander voir tweet accepter grognasse aller mettre drapeau camerounais aller marcher 
mec sah vien août grognasse jsuis mega chaud passer 
grognasse bestie piss, jtj ine infiltrer rappelle can gc qu’parl couille 
falloir être gros conne avoir peur guerre falloir savoir facile faire blondasse écerveler télé spécialiste géopolitique? bref 
poutine dangereux. blondasse cesse couper que aller vivre-. 
#tpmp ohlala blondasse idiot 
blondasse fou????? #tpmp 
blondasse experte géopolitique faire viendra ouvrir 
blondasse vagin place bouche gouvernement ukrainien massacrer tué 14000 ukrainien donbas, écouter sommier match conner bien. 
hanouna fort faire trouver abrutir pareil soir blondasse merd russi #tpmp 
merde ... comorbidité plus plus plus, 2 videco vie 0 dose ... pikouse servir bon fin journé. paix bienveillance terre 
? tas kira psychopathe bon raison être psychopathe bien écrire aim. mikey enfant clc 
virer bon / faire france. droit voter .. 
had sou2al her been 7it dérangent osent ykherjo 3inihom bzaf avis change loi. bon question pense loi exist abolir? 
bon nouveau! courir faire. souci, voir rivalité sportif petit m*erde profite 
impression réussir apprendre .. vrm sen bon étude gav 
bon soirée bel ... regretter, ciel gris 
russie perdre pouvoir annexer bon partie ukrain? 
crain que mode full focus refair santé, pense mettre bon volonté, arrive redevenir harden pouvoir, discipline vie. harden cp3 
bcp mal soir match #ucl ferai #topchef maison! bon soirée #teamparieur 
bonjour, concours, bon journée! #brawlstar 
péter coche changer bon journée 
pathétique donner importance merdier americain depp / heardon foutre connerie. monde aller mal, putin envie envoyer bombe nucléaire pouvoir être bon idée. monde pourrir, tantouze pis 
moyen simple: écouter émission podcast. foot, foot, infos 100 psg, bon humeur, pub musique. top. #francebleuparis #psg #psgclubbelgiqu 
petit gonzesse lettre. reference lettr visegné? 
veux faire rêver gonzess cauet burger ... 
aller faire niquer gonzesse bien faire gueul 
parle gonzess? 
vouloir prise catch, espèce salope 
chui salope fille yeux vairon fil yeux clair 
salope! 
jvai arrêtez tweet salope ukrain psk jvai vriller baiser, raven draft 
jtenmerde venir baltringue sal salope 
lieu ds donner joue gros bras woulah reseau salope 
pute noir? 
problèm militant anti raciste racistessouchiens bouteldjaput blanche t. 
triste voir gros pute niquer enfance 
? pouquoi traiter quelque pute blanche raciste? 
que pute 
qu’allah foudroie mer pute peux 
tantouze chimiste trouv blague déplacé irrespectueux matière cett ... wueeee wueeeee bien chimist fils pute, masterclas bien jouer joe! 
jsuis aimant pute coup? 
endgame disney+ regard pute. 
adieu reuf fil pute cool sah 
faire que me avoir tacler me manquer de être pute 
pute blanche raciste??? 
parle mélenchon, parle petit pute président. 
jai arméé ... fils pute 
vidéo supporter rn: mot grossier résum: fil pute, bande de encule connard .. choqu: droit de exprimer déception bienvenue journalism vitrine parti #ggrmc 
estrosi pute mâle 
pense. ( jour carat faire tweet maman wonwoo faire hit tweet gros pute ) 
gros pute train chialer? voisin 
qu’enfant pute nom famill malien 
7.30 bitch. ceviche!!!!! 
conner rentr aller bien #tpmp 
connasse absolu pouvoir convaincre débile mentau .... légende de fils de dieu venir terre admirablement fonctonner .... 
conner rentr aller bien #tpmp 
blonde de bêtise crasse. vraie conner. #tpmp 
poing serrer connasse merd 
que ferme grand gueule conner! faire 30 an qu'barre faire porte entraîner guerre prendre russe guignol! poutine! france guerre américain! 
gêner = effrayer biensur gros connasse 
administration,, cala tantouz force, fai conner, amuse bien 
rigole taha bouhafs idé. 
air triste suc pétass 
bahahaha cul plus tête pétass 
ferme grognasse 
ptn grognasse 
covid arriver france blondasse pouvoir poser question!!! #tpmp 
accord, hystérique femme 
#tpmp hystérique propagandiste femme .. falloir que réveill tête nucleair rouiller entendre .. roul caleche électricité, russe fourniss moteur fuser tebé etes!ell specialist geo politique?quel blague! 
yo mec pute! 
allez ferme gueule gros chienne 
problème gonzess imo 
mettre gros cul plaindre?? mineur salope 
continue soir salope 
salope m’rendre salaud 
#saccagepari envoyer facture antifa féministe saloper signer forfait? devoir être facile, soutenez subventionner. condamnez? 
zemmour faire invectiver-ce droit de exprimer déception dîte supporter rn utilisent injure fil pute, connard .. .. journalism parti politique. #ggrmc 
dire 1 million bruxellois obliger 20 bnedem amoureux pute 
fils pute? 
bonjour monsieur fil pute blanc 
#unionpopulair prêt fermer oeil journaliste carton-pâte employer: pouilleux charlie pute blanchearab service 
men plus eagle mèr pute follow gwen let'goooooooo 
mère pute parl 
idée dat tabasse fil pute pensent 
gros fiak fdp pute aller 
! mère bais droite gauche, faire payer faire! pute 
gueul fil pute chial 
, aim prendre 8.6 heineken mélanger, croit tal de alcool additionn fil pute 
question: zemmour faire invectiver-ce droit de exprimer déception dîte supporter rn utilisent injure fil pute, connard .. ... ggrmc #ggrmc 
putain attendai avoir dis pute .. déception 
ex m’demander couple? niveau nier .. ptn pute 
pute pute 4 patte, nan chaud, top carrière 
explique histoire pays fil pute? 
bais mere pute 
gros pute 
pute! vraie 
machine payer 2,40, vouloir rentrer machine, coup pute bouffer 4 euro littéralement machine dérégler. 
question: donne important mec journaliste gros commèr langue pute, créer probleme occupe vie!! arrêter 
rate mèr pute 
20 5 gloir fil pute. 
( croise fils pute jours)https://t.co / ykhflhuoy6 
certe réduire que culture gne faire grèv sale pute aller faire puisse parler français faire partir culture 
jvoi nombre pute dis al hamdoulilah debar 
2 mot 2 faute sale fil pute 
pute buzz psg 
ohh bel rationalisation ... fond question. parler justice, explique traiter pute blanche raciste? 
putain mèr pute refai, türkümuz de avoir agir intérêt commu arm allahu akbar 
film biatch starter pack fiat 500 iphone 12. rêve milliardaire assurer revenir faire tik tok journer 
vien penser truc, txt france aller croiser fru*ity bitch aller être guerre 
connasse géraldine meuf vient part ouvrir gueul haineux ... 
que conner trouve flipper que sache faire donnée récolter fb qu'trouve normal présenter qr code manger resto long débilité profond habit. 
écrire 3 livre audace critiquer grand reporter connasse 
temps conner moraliste aller donner leçons terre entier. écrivaine rater jug journaliste terrain que faire chroniqueuse, peux 
ptdr genre parle aek daronn fenêtr connasse voisin sort cran vdm parler fort malade 
apprenti conner, connard prendre virilité mal assumer lâcheté mec but mec band. décide merd, falloir emmener.: bordel rer emmener, bagarre, bordel évidemment théâtre, bouquet scèn 
maline conner 
connasse larm 
ouai conner gros 
pétass kiff insulte pétass 
savoir pétass. aime sondage. irai voter. masse connasse respect. 
aller finir 17e chambre tweet. plaisir connaître. 
contente unfollow pétass 
jui inemployable tattoo peux pétass ho 
parle grognasse 
elon elon touche luffy grognasse drapeal 
cause blondasse. 
#tpmp ridicule blondasse ukrainien 
mytho spécialiste geo politique faire business pays européen vendre conseil approche comportemental genre hystérique femme 
hystérique femme ukrainienne faire hont pays! 
cas. dangereux bien complexe. possibilité de faible champ magnétique, conseill toucher rustique soigner., bon soirée 
risque zéro exist, inquiétude, arriver, 60k mal chemin, boulevard large bon ballade 
hello. participe plaisir. bon continuation. 
#tpmp putin incroyable gonzess riolo geopolititienn 
vieux salope, veritable escroquerie bouseux 
gros salope heater partout poupett bouche lach vest pouvoir tuer gp? 
nom impression qu’salope vendre achèt 
bologne salope écrire 
plair salope gnondanel avocat véreux nom impossible écrir français! 
salope mec 
niqu mer pute fan genshin one aller faire foutr 
mettre video tête faire 50k tlmd m’insultait pute pcq ressemblai polska 
fessaient trucider fil pute nazi peuple ukrain ukrainien nazi nazi grand chance être ukrainien 
linkedin, truc pompeux, pute, faire merd ... bref, original. avoue, grave chier, jur qu'linkedin, truc intéressant!! 
mère pute, question 
mdrr petit soûler daronn pouvoir voir pute 
bahahahagaha giga pute, oser fai 3 an 
pote gros pute. 
aim, donne fond satisfair, rendre journer meilleur mme préférer avoir copain thug traite pute ... remarqu mtn sai fille pute savoir que vouloir. 
avoue pute 
pute tesson chie 1 bouquin pond 1 film palmer rentabilise hist vie 
enfant pute andré 
ctoi pute 
therm poli gros pute reconnai ... 
aller hôpital psychiatrique avoir gros fils pute président merd emmerde monde tantouze qu'idole net tête 
ilapator sacrer fil pute mettre remettre chnin 
sale pute girafe aller fermer arreter tjrs prendre 
perre pute 
insbi man lagn kay deff kii filmer ak kiniouy filmé fil pute 
ntm pute 
#sosbrigitt fonctionne mèr pute 
être sale fil pute 
macron président? petit pute, faire rachat journal monde banquier affaire long personnage. vidéos you tube disent long. 
racisme savoir qu’autorisé, argument fil pute faire liberté grand, argument faux 
croient boober pute réseau 
salut!!! soumettre et amp; docile ok by bitch! 
orh pis mal être siz ptdr envi être skinny bitch 
rahhh meilleur courage révise bien conner 
crève enfer sale conner 
géraldine maillet pro vaccin pro ukraine pro connasse 
extrême, faire insulter oser que que emmerdaient. sûrement que recevoir tomate. dis faire insulter conner? fou! 
ouuu dammmsss connasse clara 
parle fort conner marre 
dcp connasse ptdrrrrr 
espérer aller prendre conner 
connasse pondre fernand nathan choix exister médiatiquement marche mouton preuve 
pffff conner 
jàvai vue mess conner 
( giga-octet conner homme bref ) 
connasse pouvoir pourrir cervelle naïf ... siècle faire croire que fils de dieu venir faire petit tour terre ... 
jessica. genre 8 an. gentille revoir temp. faire soirer pote primaire. ben devenu pétass 
pareil m’demander etaient officiel repond m’lacher lire pétasse 
tom continu tweeter pétasse champion leagu vai poser question 
imaginez attaqu zombi meilleur manucure long ongle pétass, sûr meur direct 
aime verb propose 
faire trajet voiture cool qu’aujourd’hui. musiqu fond, couché soleil lunette soleil pétasse,-dor 
jen marr stage ya dla pétass parl pcq jsuis retard fai part mennuyer grand mère 
mange pâte grognasse 
réel grognasse 
grognasse, chose cité tweet plaindre. gros csc 
mentionn grognasse met priver casse couille 
pardon contexte 2?? 
p'tite poulette chéri 
bon soirée poulette gros 
cas généralité, nie faire zemmour faire profiter ( modeste résultat ) contexte favorable mettre place partir que cesse tancer, année travail., bon continuation. 
bande bon! 
entraîner faire mal faire vie. souhaite bon route. dieu guériss souffrance 
meilleur ami, jsp conforter genre dis iel ressemble vouloir bon??? aller 
alimentation sain bon santer physique mental huil ricin sert pouvoir être massage 30 min shampooing ( jsuis coiffur ) 
communication effectif falloir disposer réceptif messag. avoir bon volonté vouloir changer servira! 
foutre bon 
? album gonzesse? 
sale encul ustuper lidentité meuf mets tête sing? 
fil pute. 
fonction moyen qu'devenir pute!!! 
dépêche répondre petit salope attend, répondu 9min doi ps être loin, pouvoir être train chier, vas prendre douche revien, aller vite. 
vrai salope iench mérite châtimer corporel 
petit salope genre, plaisir rencontrer vrai vie :) couille arrêt ps twitter ferai plaisir prouver ;) 
arret pleurer mdrrrr broyer demi club faire broyer francfort europa league compliquer de être real sai mdrr air mort arrive sortir pleure bien larme salope 
gne gn répondre mal bien mdrr salope 
30 an viell. retourn réviser brevet gamin être twitter argument top attend de mec. insulte nami gros salope michto aller avoir 
aller regarder salir religion faire mérite mort salope 
xptdrdrrr salope 
rt cité méthode salope, cringe 
ftg petit salope enleve drapeau palestin pays aim persécuté minorité aide bien israël ken allié ennemi monde musulman 0 dignité 
salope!! gratte, doigt 
parle fait. insulter agressivement quelqu'aime vieux salope fictif robin 
dommage pénurie salope 
allergique salope 
littéralement 10s recherche, train sucer meuf outrance me insulter suceur mdrmaintenant supprime hont p'tite salope 
boruto anim salope 
niqu mèr sale pute parl quitte fc gentil 
dégoûter pouvoir tweeter masterclas city. ban ps. dis pute riolo signal direct. vériter blesse. 
wallah jss pute bylka cest troo cest troooooop 
petit pute tsahal venir donner leçon honneur 
mec traitent pute meufs que réussi avoir. frustrer malade 
bayonetta pute 
wsh cover incroyable mèr pute 
arnautovic fil pute 
pute sims 4 acheter add-on 
pcq julien fil pute 
prendre place appel papa ferme fils pute 
2 gemayel, nadoume soussou.2 pédal. soussou aboi pute biberon jumeau nadoume danse arabe soir boîte nuire faire enculer.a 2 lascard aller ajouter delinquantcomme espèce con 
commence insulter fils pute, marquer adulte attirer enfant qu’vrai trou cul 
crève sale pute 
de pute first?? mtn aller crever adc foutr fai 4 sauvetage suicid warwick cause de pute kaisa. 
voir lien france? pute poutin drapeau russe. veux retourner russie fermer bouche? 
vouloir courir fait courant, remercier grâce savoir gros fils pute! 
fdp but championats compte soulier or ptn sors 40 but crari compte ldc fil pute 
jsuis pute 
, robin vieux robin sale pute. peux insulter nami, montre hypocrite., honnête. 
journaliste pute chômeur. falloir savoir. 
con, moment valider qu’dire? sale pute aller, rebeu twitter raciste waouhghg eau mouill, bien vien découvrir cachent, servir genre tweet? 
armement exempl. contrat contrat. mec travaille gouvernement marocain? aimer bien voir défendre france temps temp. joue rôle pute maroc. 
shoji fils pute mort vas crever tt fond de puit would hram 
donner palmarès réussi louper titre sale fil pute 
gros pute enft mdrrr réponse 
niqu bien grand mère pute me insulter raison 
mère pute donner 
falloir être fil pute 
doubler gros fils pute gauche ras, envie klaxonner insulter ancêtrer chien casse putain me clc samedi pâque pck bosser agence envie prolonger arrêt travail 
politicien pute fai proposition fonction moyen!!! 
, oubliai, clown insoumis, racisme mauvais racisme! qualifier femme pute blanche, féminisme coup prononcer maghrébin? 
sombre fil pute aah remplace salair travailler vie tort ftg faire 
gros fils pute pointeur pouvoir faire mougou équipe 15 malien rut colossal 2022 sérieux 
connai? tema mettre tête centre fil pute 
loi exist trou cul vaccin merd crée secondaire prouver part simplement reduir risque transmission fil pute aller chinois! gros mange merd 
gros pute. mec crachent gueul ouvre cul. bénévole 
trouve sympa cisterer. balayette direct. ouin ouin afriqu, réponse niqu bien mort sale gros pute raciste. contente, ya balayette réel pouvoir venir. woippy. 
macron: banquier rotschild savoir parleren 2016, alain minc ( envier poudrer ) parler emmanuel macron métier pute: 
bien faire geule fils pute 
bon pute fait peuf jroule mmon petou 
ferme bouche merd, mère mieux occuper connard, surcroît pute ... 
chepa et pute 
liberté femme mettre mini jupe souhaiter faire insulter sale pute,? 
ntm pute donner orientation sexuel perso animer foutr 
exciter pute 6 mois mdrrrrrr 
savoir traite femme pute blanc. 
pute noscope 
croire que commencer toucher 30 an espèce sombre fil pute? 
cune pute elke 
mère pute 93 plus donner 93 jeu merd piss 
vouloir heure pute 
flic boit cul de pute coup fil rentre putain 10 balle? vien plaindre morpion! 
bin jtune pute! montre cul monde!!! 
pp manger plus drapeau algerien palestinien félicitation mèr pute. 
culot, gros pute 
lamar sal fils pute 
one que pouvoir congeler corps plus nique gros pute mer insulter 
père veux passe permettre indépendancemoi veux permettre rendre visite pute servie an faire passer quelqu'd '
niqu mèr pute 
compatible 100. chose clair troupeau gche lr aller politique pute *, politique client. qu’acter .(au sen péjoratif vulgaire égard noble métier ) 
pute frais 
attend pute fout trottoir làc'sort stat saiosn 2015/2016 suarer? 
twitter cest vrmnt devenir reper pédal mini stallin faux ongle screen avc mutu suivre ntm sale pute desinstall lappli aller manger graine 
britannique toutou américain europe pute #tpmp 
m’énerve, perisic libérer départ infâme fil pute icardi 
pote pouvoir enregistrer bruit veux fasse bouge. amuser frapper, sabre laser dire pute! pute! 
ouai. coup tribunal. vient école primaire. savoir ovni de accord. rihanna devenir gros pute. qu'savoir guerre déclaré. 
sale pute 
m’attach biatch pouvoir matcher 
bitch d 'et lt;3 
toucher bitch 
bon soirée lou 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
petit bitch aim insulter. presser, chose temps. 
wsh savoir point super hâte omg margot ribbie barbi.!!!! 
blague stipul prendre technicien ingénieur surface. démontre ignorance condescendance diminuant profession tranch. défaut faire petit bitch!tu disponible 
derien poufiass 
ct conner 
penser connaître monde intéresser propose bio faite bouche oreille vanilla followet me adresse bien follower milieu, aller avoir conner dm 
parcequ retirer bagu marier conner 
vrai conner 
... devriez ... senser ... définir que falloir faire? conner égocentrique. 
vinci code pense qu’terme voulai sûrement gros connasse 
connasse. 
croire ’terre pétass vie sale con 
élire ... faire battre nathalie appérer charisme sai dur falloir passer chose. 
désabonne venir casser couill tweet meuf. bouge vieux commentaire. ptn mériterai mette tronch qu’grognasser chauffeur boire 
poulette 
nom famill mieux coup team chanc dip coco poulette 
passer enfant gâté mériter bon fessée 
bon chose! censure twitter supprimer compte 
arriver échang, vouloir, bon soirée 
rail toucher argent français foutre bon femme devoir consacrer casserole 
agir faire, soigner exemple déployer investissement évitable! qualité air faire sorte qu’bon qualité 
falloir avoir peur falloir écouter débile connerie traitant puissanc nucléaire que appuie bouton fini maboul bon femme planqué pari fou 
débordement émotion, formulation gerbant. tradition lorsqu’événement exceptionnel, joie bon humeur, sanction? foot émotion. 
prêt faire buz ... oublier époque baladais poids boulangeri ... ui partir devoir avoir hont cautionner pense avoir monopole bon penser prendre melon .. 
prêt sous-vêtement gonzess tantouz qu ’
faire 1h bel mère gueul pèr parl super fort voisin entendre, daron pote meuf sayer sale sorcière aller faire foutre. que droit parler aller ntm 
giga-octet bsg sale menteur avecta meuf 
faire sortir bobonn 
m’blc compliment, foutr compliment venir salope prétentieux, hautain pense avoir raison tt temps follow physique connaître faire jugement 
robin ordur vieux salope, bloquer changer 
amitié?????? repond msg vien khel face bien parl écran salope 
attendre dm gros salope 
frappe droit répondre ss salope? 
mdrr gueule aller sucer bite algérien gros salope aller 
simple message sagess ahahahah gros salope 
énième compte faire chaud preopose rendez vrai vie, détourn ptite salope qu’parler twitter, alala faire bien rir, frustrer plaisir claquer 
mec salope 
gros salope, capable comprendre simple message sagess sens, aller ferme chatte congolais italien mdrr con 
bien faire gueule qu’sort aller rendre handicapé vie benjamin sale fil pute 
gros raciste tarat boufas mdrrr pute blanc. raciste? 
classe fil pute 
espérer streamer aller spammer pub viewer partir que forcer faire arrière, me air de être sacrer coup pute. 
fédération intergalactique fil pute. 
coup pourra me expliquer rapport post élection petit fils pute? envoyer noms de oiseau pouvoir commencer mèr perroquet boi sprite 
feur espèce fils pute 
gros pute époqu 
craquer lfi, qatennen vouloir faire croire qu’savoir parl défendre raciste notoire ( ads, pute blanche, sale sioniste ), continuez stratégie terra-nover couler ps? abandon classe pop vs minorité? 
niqu mèr pute bouffeur taco savoir manett prendre confianc 
gros pute aller jv transformer nft 
savoir compte ignorance français noir manqu volonter rendre pareille pute. 
pute 
franck raconter connerie mention appais coeur sai bayern pute 
m’ballecouill sale pute merd 
grand mere prostituer ... arret trembler ... internet donner couille petit pute ... 
, robin vieux moche., robin sale pute, prostituer 20 an. attrapé franky couille. robin dégoûtant 
srtt chie front petit pute 
fil pute falloir doser 
prendre confiance fils pute 
que lettre pote pute mec 
sale pute aller qd prema ft test neurologique voir déficience mental devoir être naître normalement, prend sai parl sale merd creve 
concours gros fils pute commu mc moment??? 
rectifier dire, pute, qu'pute rémunérer. bon soirée bénévole! 
pute, sorry genre gros, veux pcq héberge espèr qu’découvrir qu’tej 
covid pq farin ... mec venir 10x matiner récupérer tas farin laisser prendre 30 paquet. fils pute. 
passer chose net internet. fils ( pute ) prodigue bf2042 setup minimaliste, feat ( finir masturber ), suite 
mère gros pute democrati petit facho merd veux parlerje comprend millimètre parliez branler prendre! 
genin hurler enfant pute 
vanne fdp ntm pute any&gt;toi ( rt+fav pitier ) 
valide tweet pute indirectement 
band fil pute 
code bon conduite théorique! exemple, 1 mec presse 1 nana 1 bel pute, veux niquer! bein falloir fille courtoise gentil part tailler 1 pipe. 
30 an vieux? peux avoir 15 an sérieux. impossible 30 an vieux. sale pute ouai attendre, balade soutif h24 
bitch oser comparer apollon flo cactus désert dubaï? signalé tweet 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
mise scène conner truc. sûr mec crache tarte trouver génial disruptif 
ptddddddr conner sortir coeur 
faire passer gros connasse étape. tuto by lisa 
homophobe conner? existe grâce homme femm, bouffon 
devinez conner renverser huile moteur coffre????? laisse temps réflexion .. .. .. bingo, grazoul’envie mourir 
grosse conner, bénaim, fils, conner 2 qu'prendre grain! ( maillet )! * 
bahaha patient m’engueule m’agresse verbalement, m’mettre mal bon partie journer conner 
traiter conner service, simple injure public. traitant arabe service, tombe ds cas insult fonction origin, arabe, contrairement affirme 
connasse laisse-( jsp edt aim ) 
pétasse jparl 
solution: 
ptdr pétass 
trouve aberrer personnellement que moment tweet base parler tran, techniquement fai transition prend appareil dédier convient tweet grognasse millimètre 
comportement grognasse req drôle 
grognasse aim 
avoue pxtin!!! espèr jpp grognasse 
mieux blondasse 
ferme blondasse hystérique 
poulette. jusque sage. connerie grave élucubration, organis rue, sai. 
mari m’envoyer sms marquer urgence lis pleine consultation pouff idiot 
prof pute 
3 cycle cell 4 gohan agi fil pute 
sûr, zemmour montrer capacité de adaptation énorme. mois transformer leader politique charismatique. capable 5 an prendre bon posture. face peuple poisson rouge, parfaitement jouable. 
, david! marine pen macron qu'2027, postuler être femme ménage elyser! ( prochain, bonne)#traduisonsla 
utilisent gonzess 
fin salope delormeau vexer faire bien voir tête!!!! #tpmp 
delormeau salope band #tpmp 
cul pute mord couille viell caca! aaaaah veux encul bite salope 
arret faire dur ecran, monde savoir salope, pro sprint agir de agir ... allez aller fumer joindre palpite ... soir evite cacher fenetre jte voir d '
allez salut gros salope, rendre bien compte couille, faire partie parl assume ps, dis bolos. compliquer 
salope 
arbitre salope 
répète pcq parler truc, venir dm mère grand salope quo faire fils couill venir niker mer, pay trajet déplace, aucun dépense apart assumer .. aller payer 
vas prendre carotte cul continue ... fais marc blata dylan, pourrais regretter ... ignorant salope ferme gueul essaye pisser droit ... conseil essay éduquer pcq perdu, perturbé ... 
pute! 
putain virez delphine wespinazi, pue haine peté plomb, parler mère décéder mathieu .... gros pute aller #tpmp 
prendre freez corleone sale fil pute tweeter lettre taleur? 
voir mathieu détest pute gas .. 
bien impression qu’aller faire coup pute duo géant qu’faire moyennement confiance truc genre 
mathieu faire pute vouloir débattre. arnaqu 
bon insulte pleure insult pute delormeau #tpmp 
fai plaisir reine pute cliqu 
fil pute dis djangalemé. mère pute faire semblant. ba bié sodomie mèr pute 
fil pute détest 
intersex sueur.vous difforme. ( sandra, gros pute ) 
ptdrrr seum fil pute aller 
gueule, sale fil pute! 
moon knight, psychologiquement séri incroyable, vas fil pute briser coeur 
affirmer hno meilleur mdrrrrrrrr con 
gueule gros porc fil pute 
foutr bande pute 
cpup droit traiter pute blanc? demande pute arabe pute noir passer crème pute blanc? 
gagner tchikiter plus mère pute 
capable faire phrase 3 faute de orthographe rendre compte que insulter blanc pute blanc noir nègre service raciste pp manger 12 an falloir espérer grand chose. 
band fil pute capable mettre musiqu allez vous faire foutr 
journaliste pute chomeur 
ftg fils pute commentateur 
ya fils pute. fais mal faire alpaga mieux 
parle lire 
plaisir fil pute vien dm prend rendre 
sale pute cloud ff7 manga bais mère etre con aussu 
mal pute, pq frérot 
toucher? parl vouloir être informer mec répondre blc, heureusement insult mèr pute? supporte affirmer couille 
savoir répondre fil pute delormeau mdrrr #tpmp 
parliez arabe service ... opposition pute blanche / femme afro américaine, problème réside vulgarité pute, racisme 
meuf pute pardon, gar pute x10 babouler meuf arriver fin! truc malade vrai puto gar dépasser entend! 
pute delormett 
jecoute soir jss gros pute 
bitch might ( phrase? ) 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
poufiasse aller 
connasse 
#tpmp purer connasse delphin revenir horreur 
connasse delphin #tpmp 
aller mettre pc pcq connasse ( bcp ) 
aim soiré ambiance pourrir daronsmer connasse famill taper acter merd poisson rouge aller sûrement mourir super sad 
france hont delphin wespiser ... ferme gueul conner 
change chaîne, connasse 
connasse 
pétass parl pfffffffff normal carte macron#tpmp 
2 mec cool pd 2 meuf coolsj'pétass 
veux devenir femme pouvoir faudrait révise histoire pétass 
pétasse chanter latop lyrri coeur 
lapparence dun pétasse lis mèr teresa jai coeur gros cmme 
terme pétass 
savoir dh ... enplus pétass pute dou beine 
pétass 
défaut pétass, croire intelligent!! 
pétass 
choix vraie pétass 
grognasse maillet ferme-fout avis #tpmp 
prendre 6 café grognass trembler 
qu’aill grognasse 

grrr bégé 
de accord mdrr 
pouvoir jurer aller crier gros guenon 
blondasse mieux qu’vieux grisonnant poisseux stalinist! 
veux salle remplir blondasse mdrrrr 
langage doux oreille, commentaire utile prouvant misogynie monde ( hystérique issu satan femm ) 
savoir bien m’destiner poulette, assume 
luci super comptin poulette audio, m’demande 
#tpmp garc delphin ms ferme tg langue pute aller aller trouver profession redescendre déchet! #pitoyable 
conflit intérêt pute 
me lasser ptdr manière pouffé troisième cergy, cergyssoi marché st christophe 
free, réseau bande gros fils pute mère péter foutr. 
, kb9 fai bon saison année lewy fai bien mieux propagande actufoot 
#tpmp mathieu dignité delphin faire heure grand écoute qu'hont attaquer cherche buzz sorte bon cherche buzz 
isaac vrm perso cool? genre jsp ladore acteur bon présence ecran dir 
moment donner falloir demander taire bon .. odieu, vexe, irrespectueux, écoute faire victime .. gonflant 
argument =. pouvoir disposer. bon soirée. 
kishimoto vouloir faire bon fin. arc faire tiers manga continue comprendre temps developper, cas idée otsutsuki mauvais. 
, mauvais journée .. gratuité tipster vision chosesbonne soiré 
bon soirée bon nuit ami oublier: résiste acharnement fourmi. victor hugo 
falloir savoir reposer tkt soir jtinvite faire bon action prier 27eme nuit 
cékiki bon idée de être covided stage?, bibi ... fml! rhaer paie attendre! 
veux meuf sale? 
feuj vouloir, délaissé, ancien manutentionnaire intermittence spectacle devoir bon santé costume mediocr bobonne nourrir grac retraire agent nettoyag 
loins accorde importance cul salope qu’cul joindre 
croire jeter salope??? 
salope,,, victimisation provoque ironie, punaise 
foutage gueul petit soumettre salope poutin! 
salope 
salope gar inquiéter demander faire 
adieu salope 
influenceur?????? petit salope écerveler 
j4 août jss gros salope 
concentre match lieu concentrer salope 
troll salope 
pm trou duc gobeil salope 
vérité que de être millionnaire taff 30 min jour, marché piss gueule, chie égo fait bouffer émotion bien faire comprendre salope incapable de être factuel.8/14 
salope 
jai tw parle guetter twt prenez salope aller?? 
matthieu salope buzz 
aise sûr attraper énormément salope manière 
jmets salope balmain jmet daronn croisière 
savoir, sai, liront aller savoir, petit salope grand bouche, petit couille, insulte restee écran ps aller réel faire niker, follie tweet .. 
aucun réponse part, souci 4 bg? petit salope? penche 2eme option 
petit salope satanique 
#tpmp delormeau salope 
histoire otrerer; vole argent client remboursements.oui bien lu.tous fake pute. 
ferme gueul sale pute 
delormeau gros pute télé suceur pouvoir faire argent. mec aucun-pauvre mère être bien triste 
savoir, fils pute classer qu'faire saison éclater carrière. 
yeosang merd salope 
salle pute mec, ridicule faire mettre spaghettis cul venir ramener. homme faire pleurer femme, gros connard. zappez masse ordur. 
con pute 
sincèremer gros merde .. delphin arrive chevill .. excuse gar laid pue suint méchanceter .. aller pleurer pèr pauvre type coeur devien croi ... prendre héroïne? fils pute. 
ti claude fil pute ferme maudit bouche, animal coeur 
sonner, fils pute? 
pute mathieu. point 
marre langue pute delphin accepte réflexion 
fil pute vanter de avoir virer dizaine de infirmier? 
mère pute menage? 
nn jeune pouvoir défendre genre comportement ( hypothèse mec toucher fille disent fille: pute / lave vaissell ) 
devoir soutenir sale fil pute allegri prendre 9 an piss match? 
fil pute sexiste nan? 
pute aim 
faire choix être fil pute vrai problème venir twitter donner leçon époustoufler 
fil pute macron rapidement destituer crève ..!!! 
accord pv fils pute 
mdelormeau de bête, narcissique égocentrique fourbe menteur schizophréni. pute. 
fend poire sale pute 
delphin defonce gueul pute delormo 
parle faire insulter pute, être facile jour. 
virer aill faire pute mikono 
nn savoir conduire fil pute rout me cartouche que partir voleur savoir 
ki sauvage way merd fil pute ki 
croire pute 
maillet pute hanouner jaloux viell moche delphin pouvoir conne #tpmp 
falloir qu’dégage pute miss france marine lepen maman france #tpmp #tpmp 
coach: remplaçant match banc, sale fil pute aller #aigri 
vivre coup pute niveau amour faire mal qqn impossible 
bais gros daronn pute. tord bouche maîtriser 
greg gros fils pute histoire tv réalité 
vrai pute 
. traite pute aller sen.! 
fashist, raciste ok bienfaiteur part parler pilon, pute, de oseille facile voir corrélation de artiste falloir faire vien vidéo base caduc ciao 
ftg gros pute 
rt cité technique fil pute puissance, écrire manager de team t3 bio avis de importance, conner. 
vrai-pute. 
détest pute niqu émission #tpmp 
part montrer maillot jvoi ravager twitter, meuf forme pute falloir calmer hormone 
barre-vite bourbier delphine langue pute-dedans#tpmp 
seum prcq raison, permet traiter fachiste raison, être fachister qu’être fil pute, fai chose gentil pler? 
que clair petit terriblemau, loin de être victime, insulté pute raison, ya preuve appui, justine olv faire défendre insulte jour pv story poster. 
hai delormo sérieux delfphin faire pute #tpmp 
defend violeur fil pute 
viré pute prendre sai #tpmp 
perdu arrogance pensai calmer langue pute falloir intelligent 
super, donner argent incompétent que pouvoir donner argent mec fort, vouloir, vendre club fil pute 
jeune homme imbu essayer retourner situation avantag ... retourner premier amour langue pute télé-réalité ... être énerver avis chose 2 an ... 
bien fai gueul vrai vendre mère fil pute. 
gabriel fil pute 
dis fils pute? parl français reformul phras 
ferme gueul sale fil pute 
arabe service, pute blanche, mensonge police lav sang tolbiac cacher assassinat, harcèlemer, compromission pir, religieux sarl traorer ... maladresse! 
bahahaaaaaaaa fil pute passer d1 75 game 
lutter anarchie web: contrôler information. contrôler information: fachisme. union européen sale pute fachist. français europe. chier démocratie. 
jvous jur tt monde extase mod dieu mettre jupe genre bitch do you know drag queen? de icône entendre parler 
côté bad bitch aim. manqu faux cil manière. 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
ferme bouche poufier langue hitlérienne? 
cyril insupportable rigoler temps fffff mathieu faire victime débattre! con phras malheureux? benaim conner suprême benaim hitler? 
faire bien déballer vrai, aurai aimer détendre, savoir voir visage conner faire stresser qu’chose 
ref connasse 
hayase espec connasse ptn 
écrire bien prénom conner 
raison mathieu, conner gueule, insulter mère décéder quoî merdemoi aime delormeau mépris toidieudonne lepenist, oublier avoir mlp, maman, faire parler politique ferme 
delphin pauvre meuf aller chialer dingue meuf voir avocat connasse sérieuxla meuf lieu parler aller voir avocat franchement conner 
#tpmp conner delphin hont 
drôle affiche navet cinématographique! ego orgueil surdimensionner! talent crédibiliter affirmer absurditer! bref, malheureux français papier! #grandremplacementonyest #conner 
connasse!!! support!!! 
connasse laisse maman reposer paix mathieu soutien 
mdrr conner 
aime vrai conner 
connasse! ( refuse amendement bien sûr! ) 
savai conner. 
que casse conner lieu faire victime. 
joue victime qu’conner 
gros connasse meuf aucun pitié 
connasse 
ordi bug faire rater but sale fil pute aller 
#wespiser meuf parl hain, vote lepen, meuf haine musulman ... gros connasse, meuf faire pleureur agresse ... devenir pourriture. honte. fachos argument. 
pétass parl espagnol 
péter faire hulahoop 
ongle pétass manqu 
aller bien pourrir pétasse. 
jpars vacance daron maillot bain bien tanga bien string ficelle bien petassejvien commander truc natation balleee aller bronzer 1/3 
vrai pétass anneau nez 
volonté nuir, empeche faire gentil grognasse 
putain 80h playtime #eldenring bloquer grognasse malenia. récupérer flamme éxalter finir run maidenles vrai vie. niqu jeu, boss queue ( 2nd degré ) 
qd zappe tombe #tpmp émission haine vomir, parle guss réseal prennent pied, prout prout blondasse hanouna prendre dieu 
ouiiiin ouiiiiin bloquayyyyy mdrrrr pardon rigol foooort hautain. mérité face genre petit pouffe veux relation honnête bav copain de faire 15 mille tik tok / jour. 
putain devoir être fatiguer pouffé rire 
karl mar finalement raison, communisme camarade! nan sincèremer, mettre part ridiculiser fai de répondant. attend point culture savoir dépasser. passe bon soirée. 
faire que apprécier match bon ambiance fans football veux avoir real madrid viseur 
genre tweet gros chienne falloir arrêter moment devenir gêner 
gonzesse, homme grand 
argh fai salope juskaaa 
espèce salope 
ohhhh shitttt wsh dis salope ultra moche dis horny mère 
( gueule fil pute frer m’mentionner jur aurai pouvoir être mécher heureusement m’bloquer salope soeur ) 
jpeu jouer salope? 
mec offrir toit, apporte stabilité trompe final larguer merd. aller profiter? que salope 
calme salope 
ten supplier pense qu’vivre-ce qu’journer, couille pute mériter ange mérite bonheur monde retourn salope pla 
falloir psg mental salope 
jsuis énorme salope, essentiellement 
hyn salope parl ki!! 
jsuis salope mdrrr 
ptdrrrrrr gros regard mental salope qu’a. espérer qu’hont match 
delormeau hab joue pourrir faire victime, salope delormeau 
pute 
grand âge sors langue pute merd 
ahhhh luiiii, fils pute voir gueul qu’air net 
arrêter sucer sale fil pute 
gros lâché niqu mère vieux pute 
internet fils pute couper câble????? 
ptdrrrr 1 loin mega chevalier 2 jsavai qu’venir montreal énorme fils pute 
fil pute macron rapidement destituer crève ..!! 
boulet faire boulette, bien connaître. bien faire gueul connasse. 
fils chien, espec gros merde. chaine 3 vieweur. bâtard cancer croire fort tueur. fils pute. mets compte priver victime. pd 
mdrrrr travis enlèv auto tun gros cul tsai gros pute vériter 
rapell dri pute 
reconnaître coupable injure racial. savez lir. passera tweet traite femme pute blanche 
fil pute ligue 
triste vériter / réalité ouest! diras vériter invité. asselineau, dupont-aignan, philippot ... inviter ponctuellement,. h24 invité média, pute vérifiable, regarder! 
ok matthieu traire pute, qu'souhaite famill meur, frappe 'grave humour haha. nn sérieux?! humour 'drôle rire 'amusant!là cas. appeler méchanceté(minimum ) 
ferme gueul sale pute idée merd parent avoir haine venir monde faire avancer monde 
heure js partie balade détendu jusqu’qu’meuf passer voiture côté ralentir, crier sale pute m’klaxonner bref conclusion histoire falloir ralentir gros pute 
haaaaa sale pute vouloir m’avoir?????? 
jte promet repond fil pute voir 
niqu grand mère reine pute 
fils putemai incompatible? 
accept priver fil pute 
aller voter lepen sal pute 
mere pute footix ronaldinho point barca mange mort saison whit 
fil pute qu’danger? 
fr fr 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
ptn parle, entendre voix poufiass, m’insupport 
feur poufiasse 
con castaldi connasse bourgeoise! qd allez, virer 2!!! 
heard conner devoir tranquille parcequ porte plainte put moment vi, faire mal quelqu '?, juge. 
merde ké conner bout compte .. #delphinewespiser 
conner élu 
âge conner 
faire maquette ongle pétass hummm 
et gt;. * * grognasse 
besoin urger de réfection piston/ seg.montation faire garagiste! connai taros bien! escarpin! aller à+ bon soirée 
..., gagner. chance, bien fatiguée perdre temps essayer expliquer truc basique origin. bon soirée. 
me twitter faire miracle. besoin 50 likes team, bon cause 
parler foot gonzess 
gonzesse mec 
bâtard devoir rejoindre gonzesse quitter putain plateau aller brayer marre gueul 
jour nuit rapport, déteste genre match 
famille petit salope, frère bloqu rep mettre pv m’insulter mdrrrr meilleur fou rir 
marrer salope? 
calomnie salope sayez ftg 
mettre an piger que salope catho tarer lmpt but digne idéologie second objectif félicitation putain. lulz 
shp jme dis belek bh ducoup shp jmen fich qu’souffrir salope 
inv join con sale gros porc graisse crâne justement salope peur join 
fils chien, espec gros merde. chaine 3 vieweur. bâtard, cancer croire fort tueur. fis pute. mets compte priver victime. 
dieu avis fil pute 
chris jesus chris fil dieu? lat ponce pilat dire. fils pute 
band fils pute ..., richissime splendeur .. 
frérot faire étude ingénieur sûr veux être ingénieur.et inquiétude monde travail fonder fil pute penser qu’propre bien protège santé mental qu ’
tg gros pute 
intéresser mèr venir poufiass??? dis vacance corse prévoir??? aller faire visiter macquis sale pute ...! 
cautionn thèse islamiste, attentat charlie bataclan, prêt crever contrer fil pute, fils putain. 
wow pute 
niqu fil pute l'26 demande 26!!!!! 
pute champagne pouvoir être?? .. vrai que faire photocopie poch. respect. 
fil pute coup boul gros bouche coup pied couille. faire vacance. 
vouloir qu’falloir forcément faire pute être bien vie 
delphin symbole français cul macron. voter melenchon, poutou, pecress voir fil pute. guerre ukrain. aller faire misèr .... #tpmp 
ben marre fil pute croire moment ) 
ptn envie insulter mer pute 
jtourn 5ème arrondissement 1ere mèr pute 
vazi link fai pute m’oublier 
donnie dark vieux fil pute de épicier local sang relay. global roy witte aile. may chance 1 rat voeu fer make wish aller proposer 1 marché sacrificiel tellurique sauver noyade chats pitre roman nouveau 
ahahah tdc liberté expression voter zemmour lepen mère pute admire compte ahhahah 
guetter gros pute m’embrouiller jsuis debil 
comprendre vote merloche ... mec menteur, cherche cumul mandat cocus lfi croire que respecter que promis. croire pèr noël pute vierge 50 an. 
entendre?? vent? que pute parmis tantouze dautre 
meuf pute vien faire cow boy, renoi concentrer 
pute faire 1,7 avatar 
hahhahahahahha ptdrrr vien mtn p'tite pute tabasse 
vrai fils pute 
delphin gros pute. 
putain plan que avoir algérie!!! nabila pute républiqu. 
menace?, journaliste pute chômeur 
besoin connaître personnellement percevoir qu’capable être adorable qu’capable être véritable petit pute. soutien delphine, évidemment. 
wah sale fil pute jddjdkdkdkdndbdb .on vite mentionner 
éduquer gros pute 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
me aurevoir conner poufiasse pétass brunass chien 
. cause conner. 
bel ispice di connasse 
aussii chattt 
. dis nimporte, homme femm, rencontre connard conner, médecin, employer, patron, .... malhabile, indélicat, maladroit, raciste sexiste ... louise. 
lourd conner m’tuer 
daronne dender bomber qd ramene shrab boire thé fil? finir étude dieu grand fierté enorm connasse mdrrrr mère dender 
faux!!!!! connasse. 
penser conner delphin air gentille! vrai visage facho méchant soir! pathétique de insulter mathieu maman qu'perdu! cyril vir immédiatement émission! 
connasse! 
sale conner faire hétéro 
lfi, répondu injonction police ... joue ... perd ... clémentine conner? 
nouveau paire péter coup? qu’courir 
pétass preferé pensent 
petit pétasse tweet 
gros pétasse envie linsulter mort 
cas exceptionnel péter préférer ced 
pétass soif 
let introduce you my half, vrmt bel pétasse 
faux nom pétass vouloir peau 
attendre pétass tchp malade 
pétasse arriviste détruire famill ambition personnel. détruire propre famille, père famill royal méfier. 
con, jète loin grognasse 
ravager cté grognasse 
grognasse parler firmino venir sucer mddrr 
grognasse marr drapeau sénégal filtre sépia instagram 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
psq grognasse gag 
faire saint nitouch, bas personnalité sain, peace of mind, good vibe only gros grognasse jaloux? mdrrrr 
et gt;. * * grognasse 
dire kadoc: poulette? aider nous retrouver belinda, gentille poul avion offrir école renaître cassin ariane, lauréat trophé environnement. petit, gris, col doré, queue. #nice06 
destination vacanc crari 2 semaine pr aller faire pute hôtel beatch lounge pdtdtdtdttd aller voir miff 
tomber hasard #tpmp embrouill #delphinewespiser #delormeau. embrouille pathétique, demande guignol faire sembler clashent, #hanouner pouffe blague idiot. émission malsain 
majorité enfant afriqu sud moment bon basedonc partie faire partie minorité 
matin entretien année prochain, bon boîte perspectif dis! voir, aller changer. attend réponse officiel ( officieux ). 
nn ressemble plus raser plus tête soir mal crâne plus mettre huile coco hydrater plus bon lumière voir 
restaurateur prennent chariot ... bon initiative magasin. 
26avril anniversaire, penser me appeler, de étonnant, 27 di, oublier anniversaire, bon journée rédaction. 
score 42 sert crée coalition droite uni susceptible faire bon figure législatif. 
banaliser bayern lewandowski néer bon équipe benzema falloir saison incroyable banalise top moment terme statistique trancher 
, bien travail, entourage planèt pouvoir discuter. doi aucun leçon recevoir déplaise hont. bon soirée. 
avis jvai débattre mettre argument tabl ya débattre perdre propre propos de bon soirée 
attendre cristiano 2016 2017 2018 bon équipe cristiano réal arriver liverpool city psg mbapper leader offensif 
savoir reprocher arrêt, papier dis bon soirée rentre, disai camion nice? 
télécharger vidéo meuf gros nibard pote me envoyer jme sens sale 
fai honneur 68tards. crève vite salope. 
salope de extrêmiste gauchiste, aller faire réélue. temps virer france melanchon. 
aime vrmt bcp jui salope lvdm 
tg salopetsai mec devenir toxiquw 
mange râtelier, vrai salope 
aller dormir salope 
ptit tweet salope 
salope aller 
tweet salope, prêt parier qu’fume irl 1 bras 
boaaaah pute doubler de sacrer salope pedo 
justice agir mettre salope amber heard chieus lit zonz 
loin etr frère ... salope 
gros salope carte lvl14 
équipe salope commencer gagner temps formidable. pouvoir branler joueur merde sérieux 
salope défends salope, qu’étonnant 
salope vas mourir bout carton jsuis abasourdi pouvoir avoir désaccord souci insulter souhaiter mort carton kpop faire peur vrm 
écout gros salope, vas être marraine enfant aller vivre vie ensembl! 
parle équipe carvajal latéral droit fils pute, assignon titu 
tweet fil pute 
peux origin connaître bien espèce fil pute vicieux 
rappeler fin utile habiller jupe escarpin fait pute, cacher excus regard veux critiquer vêtir matter chien moche 
aurai insulter pute mèr dsl my bad 
tkt temps lire temps 
soeur pute jusqu’bout 
pied ligne 0-4 ot petit pute 
bien dégoûter voir truc trouver ez contrôle pute prof physique 
villarreal aller sortir club fil pute 
wesh continue fil pute veux débattre fil pute compar ronaldo messi seul argument date 2015 débat respecte messi descendre parl nom étein idee 
gros fils pute boomer. 
raison poser question complexe ... faire traiter pute 
tenir couille kumi gros pute 
fil pute 
maitrise oe mère pute maîtris cane gueul 
mère pute 
tt hystérique paranoïaque, savoir que veux que pense, vrai femme 2022, wuwu! gros fils pute, femme bel bien fou! 
gros faire pute 
gar essayer frapper chien que promenade .. heureusement pote psq pense vieux morgu, hôpital. gros fils pute 
vien dm petit pute 
dm sale fil pute 
accord retir fin tweet laisse partie nan valverde bel bien fil pute 
pute de gar régie cnews ... 0€€€ 
contraire assume fils pute 
boulot plus chantier pute 
pute virtuel préfère 
pute français méchant rir #naynayfm 
pute français? #naynayfm 
mdrrrrrrrr vraie marocain vouloir parler mal falloir assumer fil pute connaisseur foot accord 
conne consacrer temps éduquer enfant aller faire defoncer bordel aller être bien. jour bais mal réveille nom ex bouche. scandale pute beyoncé’internet 
fil pute! 
nan valverde bel bien fil pute envi être mecs différent 
fil pute prendre pilot roule gauche 
joue c4 sale fil pute 
pay gros pute séjour prison 
remettre 48h pute? 
dis amoureux ce2 Monsieur préférer faire pute foutre gueule amoureux, fou vrai 
kabyle ptit fils deeeeeeeeeeee pute 
fil pute jaloux 
pouvoir etre pute sérieux? 
aller niquer mère gros fils pute fatiguer mtn 
jss pute envoyer message 
découvert, dette, peur boîte lettresell me que vie parfaitemer que inquiéter retraiteet que làqu'manifeste fil pute étatj'manif 
lo celso défendre pari sale fil pute 
heureusement compte gros failli hurler stress mérite dégager pute merd que crève enfer religieux venir péter couille qu'souhaite mort bais? 
pute 
sale gros pute 
mdrr qu'aller de cha'ger pute naell drapeau 
fil pute comparer meilleur joueur égaliter temps comparent fil pute clair? 
van dijk fort fil pute 
petit pute réac, aller faire exploser oignon delormeau! 
pense temps chercher aller voir me mettre note savoir bien que faire pute ( 13 an haine ) 
ptn capaciter travail lectur médicament choquer jour nuit bitch how did live like thi for 22 year????? 
juillet savoir faire traction 5 pompe ( propre ) affiler gros bitch. 
hanoi jan .. communist bitch. 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
ptddr femme, frapper? vaincre? femme général? faire défendre poufier prend qu’pense inferieur? 
ns emmerde tweet poufiass 
mmdrr conner 
connasse virer 
wespiser reine ... vote rn comprend ... connasse puissance 1000000 ... 
tf1 enchaîner fabule? 
ok besoin huile conner 
saison covid 17!! être mode cosmonaute, saison 18 ... 
répondre conne raciste vouloir faire intéressant racism connass parl viol larépond beurrett question mets ancêtre histoire 
roh connasse 
ahahah conner 
?? 
connasse dégage fin de année? 
greluche violent injure. préférer conner. 
enorm conner accord 
disai justement chose! 
pq connasse ta tenue 
saison mieux saison covid #greysanatomy 
connasse meuf 
connasse poison, préférer 1000, pourtant, adorai #fordboyard,, finir, boycott 
point, conner faire affaire 
? connard conner clc expérience lieu de essayer comprendre cherche minimiser problème 
refusez résultats. vraie emmerdeusevous poul dictateur merluchonvou rester occuper poulailler coq 
préfère m’appeler grognasse 
rappeler jt’allum grognasse 
qu’enferme grognasse jpeux voir 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
aller blondasse? 
peur rendre bête. petit monde manière réagir femme hystérique. pensent coeur. verron bien changent de avis monteron 6000 agression / jour enfer vacciner, flingue tempe. 
fausse bon idée wok ramadan problèm ultra soif fai boire 3 assiette jsuis ko manger estomac petit seum niquer benef wok 
bon nouveau jeune influenceur: lourdes accusation caractèr criminel abandonner. prevenu juger correctionnel. justifier détention. svp mettre liberté provisoire lesser passer aid famille! 
hihihi :) vrai raison, répondre objecter vérité éclate jour! bon soirée, jai iftar ;) 
comprend twitter, overwatch bon humeur 
culotte énorme venir mec vanne saison messi ligue 1, foutr carrière pq comparer saison bof / ok kb9 ok sur bon 
ouai, fil bosse justement réceptionniste hôtel me racont vert mûr bon société, pouvoir donner leçon ... 
mauvais journée, mieux que bon partie jambe '... que entraînement oublier! 
217 192 direction masayuki kouda bref production boruto bon op de millimètre niveau 
niveau offensif, distinguer trouve précédent graph:-turnbull envier meilleur de eredivisie-jeune hungbo ultrer décisif relatif faible temps jeubonne soirer 
gonzess 
purer, peux me éclater présent, que sale ..., prostitu p'tit zsalope! 
bonjour, voulai illumin vie 8 mois aim énormément 
changement programm coup matin deper 130 kilogramme presse, arrive salope que de accord 
jtai bête? screen jveut ps ptit screen twitter salope jveut voir screen meuf amaru 
salope? 
salope répondre bout 2 jour? 
ferme boite foutre bordel. salope rage cala. veux jouer avocat défense, passe concours barreau fai chier. pétasse. 
prendre salope aquatique 
cong salope fai peur zabuza 
sakurer tié salope bien 
gros salope connaisse foot 
petit culotté rose masturb. aime voir nue fenêtre. toucher sein envie baiser. petit salope veux avoir 
limite critiquer athletico joue salope bus veux bien pcq club capable chercher c1, villareal frr club faire europa leagu ldc normal joue boire comprendre 
frr obliger traiter fils pute, aimez manger 
lis manger fil pute aller faire 
luis diaz pute daron 40 an 
parle petit? dé-pute-é agresser femme? 
ban niinz arkyzu mullet man hamdulillah jpeux continuer insulter pute ineaa 
,, prend mal vai air être pute p’tit con fai truc wesh! sai recommence jeu, exemplece jeu! 
apartheid francia?le pute madre. 
mère pute!!!!!! 
meuf culot préciser question pièg! qu’demande pk devoir choisir qlq! sale pute aller 
pute medr 
sale fil pute cancre apprendre lire 
bien aimer moment fukaboshi demande qu'-ce humain faire que détest tantouz qu'répondre .. vrai aimai bien ct vrai méchant profond fil pute. 
faire mal fils pute. 
pute 
chien chienun chat chatune pute puteun facho facho 
16 pige gamin meuf aller-tir lattefait pute sainteun gadjo sert part shitter, raquer, chicher, mettre enceintec'rumeur cours de écoleà 13 an faire fellation heurer coll 
oublier pudeur? dignité? honneur? pute 
ferme sale pute falloir arrêter moment nimp 
gros pute boug 
fil pute lever 5h 
sale pute regard foot mieux 
jvous présent fil pute jour 
aller faire foutr sale pute 
ban pute compte pitier 
vrai 'pute blanche,, devoir être silencier 
rafaler gros pute mèr 
soeur devien bad bitch rendre fier purer 
faire bitch 
bad bitch vouloir love falloir payer lpric 
vrai sah h24 vacance macron merd vouloir raccourcir grand vacance this bitch is crazy 
ptn capaciter travail lectur médicament choquer jour nuit bitch how did live lik thi????? 
bitch chargeurs regard vide 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
ok ft bdg, psk manque respect? savoir jtinvite parler défendre poufiasse bobo 13eme 
accord. saison trouver nul failli décrocher, mieux! 
connasse 
pense anné aller arrêter moitié nouveau saison 
connasse 
pétass préférer, bello 
connai-histoire sale pétass respirait cul? 
pitier!! pdl! 
pétasse leche tsai mec trompe vent ouest 
likes tweeter mnt buzz péter 
pétass, fai hulahoop 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
muz chrétien valeur commun fort. talmud qu'guénon achever itinéraire spirituel. 
transfère tweet pote arian. retrouvon poulett! 
, petit cadeau remercier 10k soutient! tenter remporter maillot om choix! simple. comment fav tweet. follow: bon chance tas samedi 14 mai 
connaissance 3 dose, 3 séjour urgence ... prise sang bon. 3 ème mois grossess. détruire vie ... foutr. fort pensée maman famill 
compagnie féministe hystérique ( minorité faire chier monde).j’essaye imaginer endroit scène, passer. truc ouest, marge. bref. 
pouvoir être commencer expliquer que falloir prendre temps discuter balancer raqu salope 
sauc mériter pr gros salope 
montre gueul aller voir ressembl salope 
aller cours 15 mdrrr sale salope 
: petit salope 
salope 
estrosi salope burrne gros merde 
grand salope ouai 
arrête salope 
drôlever sucer chibre jmen bat couille p'tit pdtu veux jtenvoie tête?? croire salope pd 
soutenir approuvé victoire équipe salope 
chouine. bizarrement dis blue lock. aime faire petit salope agir be blue, content aller faire foutr vouloir manger. 
ntm pute arrêt croire quelqu’répondre pk pleure sale suceur naruto 
parl mieux satoko sale pute #higuvann 
pute pute 
haine-, existe que transfère. femme, traite femme pute, mysoginie. 
pute, monde bit hahahahaha 
jsuis pote fil pute 
sympa coupure pub apprécient one-man-show gérôme commandeur direct ch pute, respect argent téléspectateur 
wallah dinguerie tt cause dce fil pute 
liberté expression, ok, fil pute! 
sale pute blanche 
salope vouloir selfie 
niqu mère pût??? croire peur sale fdp? 
meufs regarder 365 jour jsp = pute 
baise gros pute mèr sale chien 
niqu mer pute radu 
pute parle internet 
parle reu gros pute 
sal pute aller drôle 
ach traiter femme sale pute blanche, evidence mec gros raciste 
fumai joint pute 
fil pute mettre ouyghour chier 
collège mèr énorme pute chanter musiqu bob épong version wtc, donner numéro finir exclusion interne. primaire éclater gueul de type arbre me faire tomber ( devenu ami)2/? 
pute ... 
énorme fil pute 
espèce footix, at tenir tete liverpool phase groupe ... jouer bus effectif calibre? mi temps city ct collectivement incroyable! simeone vouloir faire pute 
manière exprimer agressif bien honneur demander de aller faire encul fil pute. 
pauvre petit fils pute inutile falloir virer bon. 
! prime: chien pouvoir être chienneun chat pouvoir être chatteune pute dépendre définition que donneet facho droite facho gauchemême con voir suite!, ... 
pute chômeur choisir 
fil pute twitter banne stp 
jt parle fil pute. 
genre grognier sale pute sortir sanji, kirua, giorno gay wsh mal nom comprendre homophobe 
nn lvdm dinguerie être pute mskn daronn mdrr 
sale pute dirai 
aime fort 
cite? 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
voir tkt conner ;) 
tg drôle chien ya moche connasse 
entendre fou hésiter être loi d'#greysanatomy 
connasse 
ahahahah nan connasse exploser rir dsl 
bz mère conner 
2 connasse écrire conner 
connasse ... aller suicider économiquemer faire plaisir? but? tuer leader mondiau que que racheté? 
aller voir pouvoir déranger, connasse! 
ptdddddr conner 
gros connasse van der hyene arrêter décider de énerver provoquer russie que demander???!! mettre danger population que aucun légitimité, scandaleux!!! 
connasse 
mdrrrrrr bave conner 
qu’kendrick cité qu’nom bouche vrai pétass 
aime leizy connaissais bcp femme cool kiff pétasse 
digne pétasse insulter daronn 
quoieennttt qu’qu’faire chien? envoyer album bien pétass stp. 
pouvoir voir pétasse 
phras fil pute 
pouvoir traiter fils pute, sens mm émission naan?? moulager, cagol, pétass, suceur de hanouna ... liberté de expression #h2o concept?? dis frère délir fdp de idolâtre hanouner .. passer?? 
pétasse vas ( habibi vraie connaître regard homme .. ) #
radu sal gros pétasse 
abandonne, knmz jreprend poste pétass coeur 2016. 
mérite explication pétass 
omg grognasse jvai racketter place 
permettre qal grognasse brend jv marave separ bestie jsdhkdjksk 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
remarqu 3 an ouhlalaler vouloir poulette anniv 2 garçon connai jouet fille ..... laisse imaginer tête qf répondu rêver ballon foot ( offrir ) 
poulette 7 an inviter 3 anniversaire copain semaine prochain. question faire plaisir enfant mère venir répondre: âm bien chose garçonsme bien avancer impatient avoir 2 réponse suivant .... 
croire gâteux an parlementaire finir beauté vouloir poste ministre. pouffe. qu’choisiss intérieur démission flics france. putain haineux.#melenchonamatignon 
fich! 1 gamin panique que aller manquer train imagin'annuel passer attend fermeture 35 euro pitier bon foi aller? qd grève répétition retard falloir! 
d'1 mois hésite prévenir essaierai voir connaissance pouvoir trouver bon adresser. gèrent carter impliquer niveau militantism-piste. 
bon nouveau malien,, rappeler, demander bombarder information diffuser millier kilomètre. 
défends propre intérêt. contrat actuel négocier bon condition espagne. vue prix actuel, algérie pouvoir vendre aisément gaz de pays .rien choquer, algérie défends intérêt 
bon pensée critique, pleine sen. faire, jeu politique absurde. accepton jouer d '..., voter blanc second tour. fier, préférerai rendre barricader découdre. 
aller coin rend service, emmèn hidalgo, hollande, dray cliqu vendu valeur gauche bon place! traître 
. lâche. vie bel, tantouze que santé! bon nuit, aller mieux. 
chose faire rajouter. bon continuation 
annoncer quotidien qu’pub. faire avoir. reprend comprendre rater partie. aller bon nuit coucher. #commandeur 
trouvez bon copine mieux 
donne argent gros pute sachez chien que chienne 
gonzesse 12 an?? aller!! 
aller faire vaisselle, pue aisselle gonzess 
courage meuf comprend! rappell arrivé famill super sale jour échanger aurai savoir rester! 
salé sucré 
score logique envie, villareal penser 90 minute adopter jeu salope manière atletico vite payer frais 
aime être salope europe droit. respecte 
#liverpool band salope 
omg mec m’confirme théorie franco hongrois salope lik 
équipe roder accélèr jeu finir faire mouche, prend grain salope 
cherh band salope défendre!! cherh cherh cherh 
appeler jawad salope jaloux moche frère ly voulu hont vatercheumch devoir arrêter parler pense 
peine manqu de humour, de propos compassion. évidence, bellâtre problèm société ( salope ), problème, problème résolus peine. 
bien sur chaud lits baisr classe dirigeant allon réchauffer bois, qu'salope compte lieu penser citoyen penser ukraine 
bais lo celso espèce gros salope 
cop dunk jsuis salope 
ahahahahahahah wsh salope 2 minute tweeter vien envoyer screen 
air salope stalinien chancre pro-chinois! homme coup humanité. insoumis-à-muselièr. macronisme, gauche capital abjection. 
alor petit salope vien insulter dm bloqu? porte couille 89 voie geul faire fort impression nn achét couille parler 
gros salope sûrement, db m’faire 
elon ban enfant salope 
momie crevarde puante diabolique politicard maudire macron, sarkozy, puant von der salope sbire ue loi nazi maudire. dose ruiner santé petit maman 
ouah salope!!!! 180 € billet kop.250 train 300 hôtel. dis, valoir mieux victoir 
véritable salope suivre mendier vote reconquête crachez figure gros merde 
coeur sec sorry salope me rendre salopjo 
avoue salope 
qu’avoir chialer salope qu’épisod #moonknight 
gros salope empêche 
entrain mouiller salope, quelqu’vouloir voir doigter 
frapper mec terre temps appelai dur salope 
'croche bouge '. vrai salope mendiant? 
regard clip tchiki tchiki, doigt pleurer salope voir annuler billet japon ... faute ... 
pute 
de chance pourra signaler petit mac vendre twitter, p'tite pute. 
arabe service pute blanc terme maladroit? 
js 20h certif marché financier jss pute ( js moitier ) 
aller nik mèr pute 
pute 
pouvoir être daron réussi reconnaître comparer pute mèr faire france tradition baiser mère 
pute marché faire 
contraire pauvre gros merde sauf ferme gueull sale pute macron 
médecin lisent commentent lisent, échanger chercher travaillent. être?? avoir opinion ok, relayer pute moyen. modération binaire histoire. 
enthoven, enticher, passer sale blanc, sale pute blanche, sale sioniste; profondeur repéré compte de islamiste défenseur juif. candeur?, placement risque. 
pute louis 
qu’gros pute hont fréquenter mec fiancer?? 
gros pute ( voir tweet hésite screen prouver point côté screen prouver ct mérité ) 
dis mère pute squid game 
signe fasciste rond doigt 4chan pepe the frog :/ aleksandr, peux fil pute fréquenter faire stupide fils pute, crier fascisme meh, commu. 
insulté mèr pute pote avoir grillé priorité, droit joli coup cler voituresi réseau vien parler. 
connai ru dragu pute bon 
#roidespirate ( pute concour ) jt'aime bien rkt 
aller baiss pute meuf aim argent 
fil pute savoir assumer 1c1 taclent, sert 
supprime vite sale fil pute 
bonsoir, sale pute 
gros fils pute tête bulldog marqu boire de encule 
garcia aller niquer gros mère pute 
parle bien sale pute 
qu’raciste ( condamner ), antisemite ( tweet crif sur fours ), misogyne ( pute blanche ). defender? puer. depute melenfion premier ministre lucide. 
jeu pute devoir win beug voiture ultra confiance #vforvictory 
république pute écart cuisse offrir 
insulter fils pute ignore, aucun attache. 
faire littéralement laurine méfie prendre mouche. virginie, sach sombre pute 
villareal atletico? fils pute jouent lache espagnol 
jvai fermé yeux élever cqu fils pute, aller dégager paix 
jeu fil pute 
tombe pute snap m’ajout 
tiktok fil pute 
mere pute 
mdrrr maladie pedophil svoit main wukong fils pute 
arbitre merde gros fils pute équipe merd invivable 
équipe pute 
arrête penser qu’caméra sale pute 
fil pute mdrrr 
ptdrr heureux défendre, baise faire pck vs prendre pr pute, kan camerounais parle maghrébin gueule? petit pute aller 
mer tchoin jambe croch qd sortir vieux tete pute schnek chien 28piges 
fil pute de ambrosio voler que savoir contrôler ballon 
fil pute 
fil pute sansone 
fils pute crach point haine équipe merde joue vie haine 
aller devenir pute histoire 
ptdr rapide sonic pute 
sale pute 
souffle aller payer fil pute arbitre remonter magie 
faire jouer gardien jouer match. génie fil pute de inzgahi ... #bolognainter 
me insulte pute monde content écout besoin remonter estime 
dixit fil pute vouloir enlever allocation vacciner .. pense donner leçons extrémisme vendre 
radu pute mèr 
mdrr fil pute 
fil pute faire 
payer fil pute radu putain 
harry style habill biatch pourtant jsuis inlove exception regle 
qu’sorte album bien bad bitch bien nakamura 
icône mdrrrrrr 
qu’saison! air kiffer coach bitch mort 
dirait version gau 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
vidange ... poufiasse? 
que mec faire blagu limite toujour connard connasse sensible drôle monopole humour chatte grand mère? 
ouai conner 
et gt;.&lt; gueule connasse 
nan conner-là 
gros connasse 
#tpmp delphin désolé indu devenir pétass aurai problèm coupl réagir sorte arrêt jouer faux jeu joue franchise poindre plaindre mari gille âge homme 
mere pétass 
sors boulot grosse boucle oreille faire pétass demande qu’fou salle 
gueul pétasse 
omg petit pétasse faire passer froide .. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
empereur vir, aller direct blondasse 
arf,. côté devoir faire ouverture de mcdo 7h30. fatiguer que penser. haha. bon soirée :) 
bonsoir sandrine grand plaisir bon soirée profite bien 
clairement!! trouve vrm génial, bon vibe mims cleanj’impression qu’mettre tt argent chanson mv :( 
sympa concept pense pouvoir .tu voi passe bon soirée 
confier vie monde, réseau social mère aim, qu ', bref haine apporte, souffrir, faire hont bon fin soiré 
meuf qu’être attirer congolais zoophilie réactif ( forcé ) clairement qu’blc. vulgaire, honteux #naynayfm 
gros coco gueul gonzess 
compte parodique. gonzesse question homme ... 
bais salope mèr 
gros salope appel hirondelle parcequ'putain grave de être con 
match merd srx bayern salope 
excuse pas!a jour tite pute 
mot définir gros salope, putain ... 
plan spam fifa recours niker recour ... bande salope 
normal salope cest aller final 
salope ... bon 
, pleurai salope bras 
qu'aillent nlm jsuis pute hallucin 
petit fils pute 
jlui envoyer tfq gros pote barbu mtn laisse trql mdrr pute recevoir message. pute pute oubliez 
que con. fils pute niqu mère insulter. qu '. 
joue sale pute 
ramène pute 
putain pute match!!! 
aller prendre mère pute 
aller mettre coup gazeux pute 
fil pute appelle daron 
#redtopboy ats sale fil pute 
mitterrand tête mort. espérer que brûle enfer fil pute 
voir pute théo hernandez champion catastrophe 
gros pute 
vie veux être pute matsumoto tt tt 
perdu pari cause énorme fils pute 
nasser fil pute terroriste aller créer ligue champion equipe psg loccurrence pouvoir gagner consanguin 
problème aiment danse sale pute 
tg pute rage 
ouai espèr band pute 
félix pute 
déteste fil pute boug mélenchon vouloir réformer police merd raison 
macdo mettre sauc payer 25ct commande mer pute 
donne 20 balle tir. m’sucer pute 
vouloir pute mdrr? 
jour douceur nom, jour p’tit fils pute 
m’bloquer, men taher bougaf: dis pute blanche, juif four arabe service pler? evidemment lfi. mot, élude. 
phénomène parl chambre envoi stp chambre nettoyer 2 jour gros fils pute repartir âge p’tit suce bit 
radu pute 
prendre gorge mdrrr étrangle fil pute chauve abuser sérieux 
pute oe 
if you have an eating disorder get one bitch hurler gar faire 10 minute glouss 
2000 follower cesse de être bitch 
-hola sandrammm-judithmmm 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
homme tran génétiquement modifier homme enceint poufiasse 
connasse extrême droite polygame mood 
connasse 
faire qu’pouvoir faire frapper pétass 
khamna tripler pétass 
répondu bonsoir péter 
grognasse emmèn anfield marie. 
suceur * grognasse abois fort jtai dis 
yeye gonfle voulai être sympa unfo que pote casser couill aller faire encul sale grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
bibliothèqu! passage, édition oeuvre renaître guénon décevant. 
savoir gérer compliment, poulette. 
avoue pouffé 
proposer juve aller inter normal haine bon conseiller falloir voir chose yeux juventini joueur professionnel aimer crache figure falloir être étonner 
simple laisse liberté qu’faire défensivemer bon chance pied droit diamer 
choqu donné,-c que moindre doute réflexion, pouvoir faire. bon soirée 
embrouille vouloir partie aim ambiance bon 
jour lessiv .. mettre? bon nuit monsieur 
nn voir fai rir truc parl genre devoir poser question bref jcroi qu’faire avis, jsuis empêcher dormir. bon soirée 
commentateur pouvoir fermer expliquer gardien sortir .. avoir jouer poste, réfléchir, verraient anticipation centre bon qu'1 faire ballon contrer. 
saha ftourkoum ami aller aller préparer ftour manger bon fin soirer 
ptn chaudass aime bien, millimètre team bel 
pense réponse, sylvain 
seul femme payer politique. réduire. pauvre gonzesse vendre faire manch. 
meuf parl mal sale tient repouvoir 
salope melanchon 
man sortir faire pleure salope eyptienn 
klopp vrai salope .... 
klopp salope 
plaît insulter, envoyez dickpick faite votes réservoir foutre #salope #soumettre 
falloir pote devoir payer traitements mèr prit otag devoir payer rançon dahak salope 
#legislatives2022 prévu, jour élection, français doute, racheter twitter pouvoir, salope faux-cul 
salope vi soufre vie gros ter merd 
pk fai nerveux qu’2 jour pleurai salope? mdrrrr veux répondre srx 
entendeur. ( copie chui salope ) 
salope 
pute 
full-bienveillance aujourd’hui super content entrée sale fil pute friser 
obliger finir naruto jsuis gros pute. 
jxjwsjsk statistique effrayant grand mere pute quitte train mec 
jour tranquillependant dressrosa ouvrir gueul constamment être pute doffy 
raison fil pute mérite voir pervers 
emballe in pouvoir fil pute insulte. ukraine aller perdre sach, arme photo utiliser voir bien sale tdc. 
ndey dougual!! m’énerve fils pute klopp vi mèr 
kloop merd sale fil pute salah sort vouloir militer mec capable rester match terrain mèr 
pote pute qu’lettre change 
regarder fil pute 
m’énerve fil pute 
band sale fil pute fallait cracher point. 
sale fil pute klopp 
800 000 euro coûtait entreprendre pousser jardin, sale fil pute. aucun banque vouloir prêtait nom propre. montage m’permettre racheter entreprise. 
pointeur pèr sale pute 
krooony r6 bais pute mer savoir vas lire tweet gold merd 
envie dresser vrai chien pute soir 
arrête être affût compte jte voir sale pute 
lgbtqiap2snb code rhinoshild fil pute? 
connasse 
carl quoiiiiiiii putain fil pute ron hai 
gros mère pute sadio paner #livvil 
génération pute devenir banal envoyer cul mdrrrr mec tiktok 
ntm pute 
re pleure pute 
band fil pute vai peter cran 
catastrophique fil pute 
tête dur biatch m’atteignent 
bitch? reve #toxicspace 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
connasse. désolé. 
vieux schémer!! #greysanatomy 
ravonner gros connasse #loki 
essayer calmer gosse, prince princ charmer ... message faire passer #greysanatomy 
emmerdeur! 
pétasse laisse sécuriser bail 
oublier existence fou 
pétasse super marrant 
pétasse aller mdrrr 
good pétass 
ptdrrrrr pétass, faux m’attach cheveux!! 
parle pétass 
sdf abattu 
aurai pouvoir cocher pétass outfit jour 
lâche vest 
homme appeler bassem finalement grognasse faire maison, mère faire shor qu’appeler hôtel train faire pousser merde qu’mettre gosse soeur homme 
ouvrir grognasse? 
échec mat grognasse 
sah faute grognasse kumi faire meuf combat 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
faire jeune:12h travail jour, loger grenier vents!grognasse???? 
bien immense manqu de élégance. me attendai format compact rigide. édition travail correct annoter. préfèr: 
trafikant cest style poulette? 
service, émotionnellement dur. gamin 20 an qu’aide mourir, bail, bon santé, atteri service sai finir, faire 
quart tweet résumer bon blond gneu gneu mécher arabe me agresser typiquement genre gamin devenir droite youtub, écran, virtuel, réel que vrai vie. 
factuel, négation arroganc engager. prouver, fai veux. assume qu’/ fait., bon soirée. 
réflexion faite opinion forgé.; servirait. conversation inquiétud égard ( conversation clair, de ailleurs).bon vent bon continuation. 
de accordla tendance actuel bonnemai qu'pouvoir accélèrer, contrairement tim 
coup space servir créer sauc penielle. 0 bon intention volonter arranger chose kola admettre faute 
cohen, lemoine, ... baltringue connaître. serviteur penser conforme pouvoir, bien intentionner épris vérité. bon nuit petit, marchand sable venir passer. 
sympathique, aimez mari devoir prendre femme,, parer qu'ellene souhaiter que réélu. bon nuit. 
falloir arrêter forcer .. servir perd temps bon raison. 
syndicat mal comprendre dénier décision judiciaire bon stratégie ... 
con gonzesse. vote rn que peur vote de extrême droite. falloir que change métier. 
aller faire salope 
ligue band salope 
mère énorme salope fil pute 
immense salope 
matthieu delormeau grand salope télévision français retourner vest once dignité mec 
gueul salope. 
petit salope préférer gros compte mdrrrr 
gros salope rt 
tt insulte salope aller finir croire 
finir manger bg confirme tanjiro salope fin 
oe fait salope vouloir tombe 
mdrr salope crari 
niqu mère 2 drapeau salope 
vouloir faire passer salope comine 
kolo pute présent, demande pk 
sale pute taille parent part nabil gros fan /fils chauve arrête prendre conf wiam jvai sauter gorge 
plus plus fil pute roue libre réseau 
recherchez fil pute type violence inacceptable école 
erreur défensif fil pute 
violeur pouvoir éduquer fils veux fil pute éradiquer tlmd éduqu fil dire 
ouai algérien méchant parler mal disent trucs faux que perdent discussion fil pute 
supprime compte sale fil pute furry merd. mère bais chien 
click insulter pute, grave tord. moustiquaire faire victime pcq space parler mal répond #toxicspace 
fil pute marquer saison sais lire? 
vider soir #gayfrench #gay #soumi #pute #lope #videcouille #grossebit #grossequeue #hot #ejac #gayfrance #exhibition 
faible fils pute 
soft leak classer pute 
ptit benjamin pann argument préfère attaquer petit fils pute 
pleure fil pute m’rajouter 
qd millimètre niquer caiss pute 
cert raison insulter pute faire 
.j’sale pute 
espèce sale fil pute espèr fai croiser 
traiter pute falloir comprendre chose ridicule, impoli désagréable. 
humain député disent niqu france futur député illustrer arabe service pute blanchemarin mélenchon, merde 
raison doctorat matière injure. spécialité. fils pute. faire tweet tweet insulter. enfant pute m’insult 
mdrr mal demander pq sale gros fdp intervien avis grand mère pute comptait 
connasse 
va attaquer!!!! bouche langue pute touche cheveux femme aller voir homme ... attaquer femme sombre merd dignité? slip delormeau?? 
confond! traiter fils pute, humilier publiquement, partager article journal sérieux! 
insinue raciste??? qu’insulte gros fils mèr chien pute 
awa quelqu’traiter pute parler? réagi agressif? ok #toxicspace 
pute blanc raciste bien passer crème? ... diantre répond troll 1 abonner de compte bidon de mois? 
extér alcantara et gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; extér pute croate 
mec twitter gros pute vie 
tin, gueul petit pute quk aime faire de enfoncer petit trou cul .. aime bien .. 
rappeler que gay, qu'faire partie de communauté demande respect permanenc. sage de montrer. continue foutr poil faire pute compt,, engage. 
! penser vi pute injuste. 
aller niker mort sale pute 
bla-bla-bla. fétichiste, vien sortir carte islamophobi. foutre pute vérité. convertir gérer maghrébine. insulte, vrai désolé. 
mériteraient perpétuité mauver que disent vraie fil pute 
fil pute!!! #outerbank 
, disent fil pute 
pote, pute; qu’lettre chang. 
ahzhzhahaha frr dushan jne pute 
tête pute algérie qu’maroc pay tourisme 
pute blanc petit surnom affectueux. cocasse défendre indéfendable. 
vrai parle super mal pute? 
l.oppose mentalit fil pute, 2 semaine argele. rencontre? 
faire pute sigaps an, pair. produit dérives système universitaire médical. 
aime bien vanner bayern pdv purement spectacle bien bais faire salope mdrrr nagelsmann fils pute 
#macronassassin #jeanmicheltrogneuxgat macron pute vendre boulard wef 
coloniser france jusqu'1956 lâcher pute 
fil pute 
niais, voir système merd. petit pute. 
crève crever gros pute aller finir enfer 
mané sortir salah? fils pute 
complotisre pro poutine fil pute cummule ami 
gros fils pute, prouve bien méthode éloigner extrême 
sacré fil pute 
jurgen hates sadio mané woullah fil pute mec 
paie? croire pute espèce encul? face jv bousiller nature, aller bien-là 
forcément ptdrr fil pute 
spin off!!! plss 
savage 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
ok connasse poufiasse pétass 
tgl poufiasse 
hahdjsjsusker voter???? connard connasse putain 
que ferme! conner prétentieux déconnecter réalité. 
. connasse! 
veux bien être respectueux valérie manqu exempl,, salut connasse sympathique. 
enquête cours voir. conner titre jett moindre affaire ferme bien gueul embuscad police citer quotidien. pourrir. 
ptdrrrrrrr conner choquer. 
voir enfant pdt 2 an pr faire vous vouloir espèce duchess conner? veux avoir mettre jour, avoir 0 euro banque, avoir frigo, avoir travail voitur? aller faire foutr kat 
sortir bloc!!! #greysanatomy 
ptn incroyable couper faire rêver amérique, pétasse remplir legging. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
inventer terme islamo-racaill ... fantasme penser que représenter musulman. dire guénon, bandeur musulman: homme moderne, lieu chercher élever vérité, prétendre faire descendre niveau 
info, pouvoir exposer de information demande avocat ... prépare défense prévoir juin. droit lorsqu'procédure cours, droit divulguer de information jusque procès. pute????? joli 
comprend fou. expliquer 10 explication, comprend. laisse tomber. bon continuation 
falloir inviter désémission. rendra montage compliqué (, bon chose ) 
avaler oursin bouffon flasque sert qu’taire bon! 
jean-loup bonnamy, bon analyse. praud, falloir que change métier, has been '. comprend. 
ouai annusse kazib, francais bon memoire fai quart premier tour, 1 comique!! facheu sucera pne manu!!!!!! 
trouve de malsonnant faire leçon évoquer situation clinique. salarier bon forme, ajoute enlever droit me exprimer. 
sai dégoût faire rir ( bien salope continue ) 
csc magistral. salope c1, 13 défaite consécutif ( record historique ). salope europa leagu, 14 matchs victoir reverser 3ème coupe europe handicapé. 
voir mèr salope 
dirait salope répondre plair ptdr 
salope therme 
salope fumer bourrer gueule, prendre vie main clamer qu’dépressif? jsp faire dose méchanceter gratuite ajd 
pute menac rendre compte sanctionner rejoindre bouclier russe? 
pute allez vire merd média 
jenny gros pute, personnage détestable gg jcroi 
aval pute low coast? 
?, pute 
mort escro wl fil pute!! 
doigby grand pute buzz livre 
manon, copain écrire pute blanche vouloir point vue?tu valide? 
pute, de pute 
fil pute capoue équipe avantage 
boude nn gros pute 
mange grand mère fil pute 
jsuis fil pute 
veux bien 3awen js bitch 
taff maquiller bts quitte pcq peur tomber amoureuse membre?!?!! bitch but 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
matthieu prêt vendre pèr mèr pouvoir être lumière. connasse. 
petit connasse amour, meilleur rencontre réseau aim fort poser appartement venir voir pari ville 
tantouz mieux faire conner crève 
emmerde sale conner, sors vas faire? 
connasse 
excusez cavalier, .. gros connasse! 
connasse 
grand veu pecho amelier #greysanatomy 
m’ennuyer super pétass 
pleure pétass 
glorifie pétass 
hahaha jsuis pétass laisse être pétass timide 
* marsa * meya pétass mérite majuscule 
bien évidemment pétass 
drôle pétass 
accepter grognasse 
normal vérité grognasse croissant 
chial fort grognasse 
arrête alimenter grognasse, mec nourrissent pensent correctement goût. 
1 abonner grognasse 
grognasse me humilier. excuser. venir voir pourtant. hyper froid. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
certifier pauvre chéri vouloir récupérer poulette crise gigantesque étonnant 
pouffé connard 
content ct bon chose faire, mettre gros mur famill,, aller petit mtn peux faire veux demande répondre 
gros comprendre m’couille garder bon image auprès bout moment! aller tendre joue! emmerde jenmerd crachent musulman longueur journé! prouver! 
me excite bcp salope 
enciler devrai mettre salope fputre menteur merd crevr 
grand v creez fitna v diviser peuple salope 
fil pute 
petit fils pute bdg 
père pointeur fil pute 
culotter feindr indignation militant! traite marine gros poufiasse / pute telegrammêm me accorde dind incompétent partir mafia familial. 
frro pute branle 
sale fil pute supprime fusil tambour gros chiasse 
conne koi pute 
vrm fout démon pute, décrédibilisé femme bien niquer carrièr deep 
sale fil pute professeur décapiter supemacist blanc france? supremaciste blanc rentre bataclan tir foul? danger gauchiste conpleser faire massacre 
que innocent? pute insult métier imposable fiscalement déplais urssaf, bête immonde! 
pute masc wtf noélie 
fil pute klopp calin masquer colère sm vraii deumm leu ndm 
fil pute reverser chat temps déposer trottoir crever, moment qu’falloir appeler numéro collier 
écout rap sale pute? 
fr fr 
bitch me rouler pet avoir faire amour 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
gueul conner 
ensemble apprenons responsable demander faire heure supp qu’gros connasse savoir! 
not to be misogyne meuf conner 
chevènemer gauche cupide décorer poutine. 
vie rêver quitte? tantouze mieux. pétass 
tpmp devenir vachemer intellectuel. 
qu’gros pétasse savoir vrai. 
pétass 
de contexte heure pie passer aller lycer pétasse barré coup vide ( triste bel angl ) 
parlé tomate? 
gamoto enlève blaz passage grognass 
please need musique donner fortement envie de avoir bel démarche rue 
moitié mode sale grognasse féministe merd bouffe code pénal amour loi. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
aller vous virer blondasse irrite monde???? qu’rejoindre résistanc ukrainienne lieu saouler conn .eries 
, savai blondasse décidait sortir ballon or 
salut poulette connai radiohead but im creeeep 
dis veux poulette!et faire passer interpol 
courage poulette vas niquer!!! 
#infrarouge, faudra revoi devoir être fatiguée impossible de être bien concentrer. #replay obligatoire tête reposer bon fin soirer 
malotru homme. faire cause animal, décevoir. bon sens. delphine bien coeur. parole maladroite. vie? 
équivaloir beauté nature. bon soirée. 
bon hrira tele mieux 
re essorer sweat machine, donner. bon nouveau: tache sauc tomate partie. mauvais nouveau; sweat cintr, serviette tremper mclaren casse couille jusqu’bout. 
temps désarmer police bon! amateur faire arme! flics angler arme, fonctionne bien! 
franchement pouvoir arriver mieux. fédération international journaliste!! titre redonder bon blague ... décharge,-d'humour ... 
ouer oublier espèr fille louis enriqu aller apprendre mettre fond nan parceque laisse temps jeu city bon pré-saison année prochain aucun pitié faire que pleure 
de étonnant, privilège particulier faire couleur peau: mode de racisme radical inverser: favorise parl outrance que bon couleur / bon religion 
vrai que moche chaudass bite canadien! #infrarouge 
gros chaudass bite canadien! #infrarouge 
bel chaudass canadienne! #france2 #infrarouge 
engrosser gonzesse???? tonch vendeur cuisin 
top 40? salope 
tjrs p'tite salope beverley 
niquez mère reine pute mériter band salope 
détester con enfant salope? 
pouvoir etre vrai bon salope 
gueul gros pute fai chevalier blanc 
mdrr tir ball réel js mort cas sach propos ignoble pouvoir blesser éviterai jenre propos vie enjeux de espère coeur regretter viol sale pute 
aimer attaquant karim benzema suceur. falloir être débattre rac. fils pute firmino faire partie famill 
fil pute rétro 
putain gros fils pute, échappé poutin déclencher guerre???? 
pute!!! 
voter empêcher pute passer 
crève pute 
fifou que retourn faire videos lieu tweeter fil pute enzo minecraftien 
fou vouloir france pute point. pose question: faire majorité pays? 
mieux venir nouveau an fil pute 
allez cheh gros pute 
elon musk pute #elonmusk liberté expression 
truie vouloir approcher pue mort fil pute 
sale pute avide 
petit pute 
foutr, fils pute. 
fil pute m’faire perdre pari 
ach assume poto faf, théoris blancs zemour arabe,, sale pute blanc hypocrite 
sale fil pute 
vrai lâche lieu prendre compte de connard de fils pute prendre go. utiliser compte faire bien. 
répondre insta sale pute 
jsuis gros pute 
sale fil pute troll game plaisir, ya modération twitter incite déverser chat 
ptdrrrrr sale pute nan 
détestable fil pute 
pute 
encul rac fil pute raclure chiotte bâtard merd sale connard putain fumier pauvre encul merd sale chien casse crevure mèr pute aller crever pauvre merd. aller? 
nan fou fil pute reuf 
bztmr pute fil pute 
42 fils pute voter faire barrage rn! venir ouvrir grand gueule band chacal! mériter faire encule faire 
expliquera mieux fil pute 
inès sale pute 
sombre pute 
match facile, pousser red parvenir emporter aisémer, score correct faire sentais capable mieux, villareal croire pouvoir supporter offensif trio phare adopter jeu pute manière atletico 
vivement payer besoin acheter habits bad bitch 
voir bien dormir canap bitch 
bitch coeur 
répond 1000 an bitch 
vrai veux voir réaction vue liker video #lstparis pépite vrai dudjdbdjdj.!!!!!! 
arrête faire bad bitch 2.0 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
justine poufiass. 
poufier 10 
millimètre anniv conner 
?? connasse?? jv mettre coup trophé meuf drama 
connasse x2 
sympa conner 
vraie conner fille!!! boycotton fort boyard année!!! 
connasse! cool!! 38 an dent! 
dirai super conner, profil. 
screen vidéo regard gros connasse choquer 
vraie raciste comportement soir, véritable connasse!!! 
problèm qu’dégager émission, devenir pénible connasse 
connasse jesy 
ahhh conner 
veux pétasse gucci textile 
voiture pétass clicher 
avoue entendre ds tete mode pétasse jle dis mtn cause 
pétass centrer nombril. vexée aim .. pauvre, triste. pauvre petit fille malheureureus vie plein paillette. dur ... bel stupide ...! 
thiago joue, sourire pétass. final qualité supérieur 
péter faire hulahoop 
mdrrrrr giga pétasse 
allez .. aller pieu, vien grognasse #noirett? aller zou!! 2 main 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
aaaaaah poulette 
france afrique mtn? bref, ya meilleur algerie afriqu jsuis de accord entendre algerie fai foot abuser bref bon nuit africain 
-ce arbre vivent? histoire beal arbre vivaient tranquillement long promenade planter 12e, bon santé demandaient ... fous aillent tailler. 
samedi bollaert gonzess jour fêt 
sale pute aller pouvoir tweeter salope 
raconte enfant pute 10 11 aller marav rouge enfant salope apprend foot vien parler 
might tais salope 
finir tome 2 higurashi soir salope retenir bien 
garde farcir salope génitric ter dis fils pute concentrer, vai défourailler conner, sortira anus fissurer devoir grand coup rein aller asséner 
salope!!! 
veridiqu gros salope 
pute pleure 
rond point devenir ki insérer pute 
90 an explosé pute 
genre gosse film aller aller acheter azuki fils pute 
fanbase snk = fil pute #fact 
vrai ... fils pute envoyer alhall vai montrer encule traitr 
300 balle billet avion perpignan-tanger mèr pute vai bled new york???? toz niqu mère 
pauvre raymond faire pute delormeau 
10 an réseau fils pute 
violation droit, violation droit ... droit bande fil pute? cerveau dégénèré? imposer impostur imploser gueul bande merd. patience. 
continue stream 3 viewer joue détectiv priver, sale fil pute 
prônez égalité genre sexuel, oke tirer hétéro bande gros fils pute? litteralement gros camp histoire humanité 
dur fai harceler réputation pute, attouchement sexuel subir demander, propos sexiste demande déplacer faveur sexuel 
appeler pute ... aller être déçu .. livraison discret de arme ukraine .. ieger, irresponsable ... pouvoir 1 ukraine armé face 1 armée plus puissante monde, part déclencher 1 guerre mondial crise fin. lamentable. 
tweet sexiste ( pute blanche ), raciste = condamner 1ère instance ( arabe service policier ), antisémite ( sale sioniste et amp; petit four crif ), orga manif intégriste ( détourner étoile jaune et amp; foul hurler allahou akbar ), mythomanie ( invention mort non-existant ) 
voi pute mèr sucer bite enfer. bien. 
faire matrixer mettre pute fin prenom fan 
pense vrm jsuis gentil h24 mdrr croire jsuis pute 
répondre insta sale pute 
vrai sérier cool piss fan fil pute drôle 
2003 fai pute parler meuf trouve 
bitch 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
ptdrrrrrrrrr conner 
twitter pouvoir être conner disent 
conner, raciste ben cnews larac racisssste 
propos inadmissible, sale conner! 
veux connasse fai genre 
connasse! 
ko. vien voir story pote pétass. genre degré, fille méchant. insulter bro mtn veut bouffer couille. 
pfff pétass!! 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
tenez fille, sah grave utile création. finis douleur plein cours chaudass ( nom claquer ) 
gros bouffe soeur femme chien insoumis. 
jsuis salope tape 
salope aller rattrapage 
ouai, commencer avoir souci respiration, montais escalier essoufflé salope 
30 minute faire nuit intérêt faire vite salope 
définir salope. idée 
nour m’insult sacré salope coeur 
mère pute fdp aller tweet prochain ep aller rentrer legend anime only prêt bien prouver monde que lire manger sah vie boucle 
coup co-cheffe fil pute blanc arabe service? savoir situe échelle valeur raciste #tahabouhaf ménage porte v vouloir garder vote jusqu'#legislatives2022 
tema faire photo salope épinglé pose bon question 
bh prendre débat moindre vrai argument mettre sortir vieux bien facebook gros pute 
truc contrat faire boulangerie écrire ( fais chier ) nsm pute 
jsuis maxi pute couple genre amy jake b99, finissent ensembl jvai mal vivr 
sale bandeur meuf falloir vriament quil aill baiser gros mère pute 
fai référence qu’venir traiter pute dm. racisme, dire. défendre. 
basket, sport enfant pute.ablaah 
parle temps pute blanche maladresser violent trouve pourtant 
disai sympa de être poter mode ouai de accord coup va terrible giga-octet pute me fou, part fin histoire parler 
pute varane moment titu 
comprend bais gros mère pute sale déchet? 
tfou 3lik sale fil pute 
-là. chie combat fin cause fil pute suicun 
pute marseillais gueul maillot 
nik mort suceur bit mer pute piss petit merde 
rentr voir gros fils pute 
sourcils chatte pute? pardon 
ouai imaginer prive boycotte pote faire chose, qu’moment pete câbl oblige vas taper prouver pute, imagine poutine. 
m’fou veux veux. demi portion .. tite bitch m’amus veux. attend continue apprendre compter. 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
trouve conner genre tuer chat juzo roi monde prendre 
ouai emmerdeur 
laisse pétass invent communaut 
pétass vie qu’mèn 
beauty privileg question: etre pétasse pénis basket multicolore 
parle mingi grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
blondasse? mysogine pathétique 
résistanc haute fonction public? parler poisson volant ... pouffe 
annonce bon nouveau ..!! demande ami .. avoir intercepter base .. donner qu '.. de ostentatoire acte 
kassaman part2: prêter oreille revendication casser tête 54-62 seulle 90 'pareil bon partie planèt souhaiter disparition algérie regard, choquer 2022 
faire réponse faire, passer bon soirée blondie 
bon réaction face cauchemar fasciste. .... 
tony bon soirée bon nuit 
statistique expérimentation psy / bio, laisse pro. compliqué. kahneman démontrer pro planter ( petit ). me étonne que de étude foireux. bon soirée. 
jour voir mec space gonzess? mdrrr désactive 
jsuis salope 
damso grognasse 
pareil: matrixer meuf lycer super, aujourd’hui qu’salope perte vitesse 
femme salope croire gros sorcière 
#nowplaying radio tempêt: tessae-salope 
tas chien traitent meufs salope qu ’. wonte. 
detox jour 3: yanis salope 
jeu salope 
foutu salope 
nb sucer macron viell salope 5 an préférer ciotti lr mort ps justement avoir lécher cul macron petit salope marche 
vai câbler putain merd arrête m’imiter putain vas loin putain salope. 
diplôme goûteur tomate??? aimer faire goûter salope??? 
prochain plain jte pete gueul ( salope mérite qql incroyable. ) 
voir aucun pseudo féministe parle jonhy depp salope de amber heartmai. 
mère pute fier mal éduquer salope 
bel salope lyon 
shyv salope punais séri aller rendre fou 
fr sucent allemand aller m’occupe salope tappe 
fifa jeu jouer vie vrai jeu fil pute 
problèm fil pute 
ben moin dangereux faire faire pute p'tite blanc voyon! 
application sale fol pute 
mdrrrrr feur pute raciste peter pitier belphé 
??? problème?? droit faire blague persos préf temps, citer perso féminin préf genre de oeuvre aim?? droit sale fil pute? 
verstappen faire chouin partout insulter fils pute cours normal 
vieux pute faire plier poutine, connasse.https://t.co/bubriqka78 
henni wollah aime touche sadio mané sino dina lasers nday mère fil pute 
assume tgmr pute 
être pute propre vie 
mdrrr marrer plus fils pute 
gros fils pute .. déclaration réaction .. racaill définir bien .. hont afriqu 
spider sense formel: scpo gauche gros pute 
mitho insulter pute tetai pétass conner différent 
manière empêcher reporter match gros crise covid énorme fil pute ligue sai falloir qu’disent mdrr 
jsuis maxi pute couple genre amy jake b99 finissent ensembl jvai mal vivr 
pute griller 
voter fil pute mener 3eme.guerre mondial destruction france! 
daronne pute falloir faire sauter chien zero respect ... 
passer openseer bordelll pleine transac mèr pute 
ya petit tdc de extrême droite lycer soutient zemmour affiche soutien israel mila bref jur ramène gueul unjour vai arracher grand mère fil pute tête clébard 
corps pute pcq voir mdrr boug aller 
fils pute, joue flût 
aller faire lappel pute 
mdrrr sérieux pute? 
pute buzz mec. dinguerie!!!! 
corps pute 
pute ( ) 
oursin jour boiter bande fils pute 
ordur fil pute 
défends. pute blanche admissible. change qu’excuser, qu’ministre accuser viol, président dérap verbalement, bref, procès fait continu zoom partial. 
ferme gueule! richard ferrand fil pute, savoir réforme anti social veux faire passer tantouze président assembler national, bien passer, triche compter mal bra lever. enfoirer! fdp crève 
viell décharge cul de pute coup mari rentr mentais disai soutiendrai fille taff 
aller retrouver sale fil pute 
bel attaque histoire football sacrifier golfeur gallois fil pute statpad pouvoir 
fil pute 
écoute népal adios bahama? boloss ferme gueule gros pute laisse kiffer tranquille coin 
sale fil pute, antibiotique votent zemmour 
fier être vendre? françois burgat mérite être français sombre fil pute 
falloir taha bouhafs raciste, pouvoir insulter femme pute blanc! taha bouhafs raciste!!! 
, pute hard discount 
équipe empêché autoriter local déplacement cause grand nombre cas covid. falloir être énorme fils pute jouer règl santé jeu 
pute moqu trottoir 
p'tite pute sûr prendre 2 esh 
mort que retourn faire videos lieu tweeter fil pute amical refug 
fachism face face voter macron éviter adhésion idéologi fil pute 40petite merde 
bitch incr bête meuf shut up!! 
go ptdrrr ouai ancien bitch please 
insane airdrop 
but space créer histoires xptdrr bitch, cause didnt know??? 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
poufiasse 
poufiasse sortir fond coeur mamamamama 
xptdrrrrrrrrrrrr poufiasse ebimi 
pote, poufiasse 
pote poufiasse 
pote poufiass ptdr 
weeee poufiass 
zigounette drôle poufiasse 
supprime poufiass telp 
poufiass. 
lumière ( 300 000 kilomètre /, cligne yeux faire tour terre conner ) pouvoir échapper??!!! rendre fout question univers, dépasser entendement, vide, espace, ordre grandeur, grand 
connasse m’tuer 
histoire space wsh arrive entend pétass conner #ouimaisnon 
entendre connasse mdrrrr #ouimaisnon 
regard kdramer petit frère gar investi grand cheeh, nan conner, vien avancer 1min voir 
tg répond conner. 
annnn traiter conner assume 
connasse que connaît??? 
parlaient debo dire conner bien suivre #ouimaisnon 
ahahhahah traiter conner????? 
ouai conner 
connasse 
insulté conner qu'arrive vouloir débattre ptdr. pauvre savoir. 
perso connass préférer 
tomateemmerdeus?? 
que occupe petit pétasse prétentieux centrée ... insulte, parent, nan blague! 
voir groupie franc 50? dignité dm garçon? réveiller band pétass 
désolé mec parle coll click éliminatoire, mec parle péter by 
more life meilleur ennemi pétass aller 
péter faire passer qlq m’afficher qu’allah guider?? 
aujourd’hui pétasse énervé wlh arrive calmer 
pétass! 
ptdr respire coup grognasse jsp croire 
sam energy, dire année grognasse pleureur là#topchef 
tiktok, grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
blondasse yeux bleu 
aucun putain chance naruto moment. Monsieur faire urbex blondasse donne chakra 15000 soldat 
hystérique femme vouloir avoir vengeance personnel zemmour maréchal intérêt citoyen français, vouloir saboté zemmour protéger macron putain salope 
croi pute faire marche reuf 
aller répéter pr amusé m’être couleur an majoritaire. 20 siège 200 écart chang. majorité. simple bon raison pouvoir dissoudre punir urne. 
mieux endormir cher rainette petit brise soir bon nuit 
détrompe vs monsieur! tnt, image bon,, brouillée moment,, long moment, redevenir normal. pense avoir, téler, antenne, tnt d '. 
allez grave indignent lancent méchanceter gratuitemer qu’voter bon continuation mec. ps. veux excuse 
gêner répondre allez bon soirée 
dieu enlever vie changer dieu remettre chemin bon 
faux énorme salope boss voleur 
salope 
décider être salope 
répondu calmement veux insulté okbon gros connasse dis tantouze femme accord vie cool vien ouvrir grand bouche salope que effectivement ... 
marre prenne salope 
jpeux cacher salope wsh vouloir savoir 
salope 
rouste que entrain prendre me étonne que moral bern nazis zelinski. salope impliquer anamer paper joyeuseté dirigeant européen. macbete mal élu tricheur 
qu’salope, gros dis attendre finir quitte? 
shade compte fak mov salope ptdrrrrrrr #naynayfm 
choir salope 
traiterai salope 
nimp salope 
petit salope vien dm remette place. 
savai jusqu’fin vie, servir besoin, petit vengeance personnel, désir, pute monde 
15 lp riot decennie de amour toxic, epoqu donner 25 voir 30 lp fai timide sale pute 
fuck jl amaru gros fils pute gêner drôle 
hai fil pute vomissent bonheur public band néo nazi 
gros pute 
falloir être sacrer pute faire gentil parler 
mère steven gros pute 
sephiroth fil pute 
reuf chui pute. achter édition delux tjr lire!!!! motiver commence 
mélange gestuel flow mélange cok pute 
nom pèr ( pédophile ), fil ( pute ) esprit malin: 
rendre indépendanc bretagn faire coup pute version bomb nucléaire biolab frontièr, vite faire récupérer 30 an emmerde monde nazi breton commande. logique. 
fil pute gros 
çà. petit pute klau schwab 
7it 7assit 7agradan pays, pute jusque preuve contraire! 
, insulter dieu acabit insultai fil pute. mère attaque, devien enfer catin. grand différence dieu mèr, exist. 
sale pute aller 

sacrer pute île, purer, pute hypocrite 
za3ma falloir mentir. bent lih fille lil automatiquement puteet fach dert fih bda kay dkhal ikhraj fl hadra za3ma rah sécurité. 
réel pleure sale fil pute 
band fils pute!!!! 
mère pute quartier 
ferme gueuie sai pute 
-, sale pute,, donne avis, pute camerounais 
niqu mèr benjamin gros puteil assume acte 
jvien prendre amende arracher train vomir toboggan parc fermer enceinte fond. fils pute flics 
gros fils pute défile conv tweet fai debile aller bien niquer grand mère sale chien aller piss fdp 
joue me chatte mèr pute 
135 euro, giga-octet pute 
rs3 pon glock, apporte nerf terre cul fil pute porc. 
parle dis jv venir gérer soeur pute 
pense 4 malade générer de argent entourer fils pute ider merd ... contenton célébrer masterclass que laisser 
grand mère pute sale fil pute encul trou cul 2/10 rage barbare élit 
coup? droit de avoir ider pcq 10 an élu miss france? hypocrisie pute fou trottoir 
vieux fil pute croient permettre 
porter rob faire pute internet? femme rob bien ...? 
pute mèr oe 
lisa riner gros pétasse 
qd voir vidéo qqlq film entrain pleurer rendre heureux ahaha cheh espèce gros pute bien mérité 
pute aucun dme pute meurt autorisation 
pouvoir être pute mineur gar 
ouer contrairement ex tk gros pute 
jcrois savoir vie gros pute merd aller tweeter bdg lach couille 
regardez stream éclater sole sal chien veille téter jte bz mère pute 
repond ps pute 
con fil pute bien sûr normal 
yooooo, pute aurai onlyfans poserai peluche yoshi toad, acheter. 
répète 2h tout façon, vai arriver. 2h minute, regarde miroir dire: choir pute? jvai abandonner???j s.(et repleur coup poing serrer facile savoir ) 
ami pute propre dessin 
prévoir surprise 100 abonné jur prêt ( archi pute clic)demander 
cler ow2, problèm marche jeu blizzard de être fil pute, riot, blizzard fil pute 
technique devenir riche avoir faire bitch svp? 
faire trend bitch poster 
fille proclament bad bitch écouter shay mdrrrrr mentalité segper, 
moment luk you are gravely mistaken palpatin, vader tourne tête fil mode bitch???? peak comedy 
dis psq oeil pop up mode miley cyru looking ass bitch leader arabe yeux clair 
fou bitch 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
... fille origin tweet faire clairement comprendre déranger cuisiner garset dis mec cuisinera fallait fasse conner 
jtm connasse 
connasse 
connasse ms prq ldonne 
intérieur pétass 
mmwmdmdr pétass 
preta dis m’traiter conner pétass grave parler chinois #naynayfm 
ahhhhhhhhhhhh puré maxi pétass vie #naynayfm 
tg pétass déclaration croi 
monde devenir serveur fai filmer péter story pétass 
#istandwithjohnnydepp marr grognasse amber ressembl fou you 
grognasse aigri va 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
blondasse poédi ouvrir grand gueule vide 3500 poufiasse 
pouffé rir dsl 
bonsoir ami amie twitter veille soir pitou-tv hihihi bon soirée garder sourire 
vie valoir pcq par principe sen donner péd0phil3 archi bon code sociéter fin finir pareil ya mort réel conséquence 
mtn croi? bref espèr énerver avoir perdre temps acharner bon nuit! 
savoir rigole validai act pétass 
, pro-immigration. otan, sen. religieusement, servir flatter catholique, 10 de voter zemmour. que parler, bloqu regret. bon nuit! 
veux bien gonzess 
jle dm pr mec m’envoyer mes alrs mn e tjrs tej ps reine salope jss mort 
besoin récomfort? vien baiser salope qd veux! 
vas essaye salope 
oulahhh surnom maladie gros salope? 
nebula meilleur development chatacter remplacer salope nebula. nerfs bordel merd. 
mépris? #bouhafs gros merde subventionner allocation! fils pute vendre mère buzz! salope anti flics! aller être super député doute! bisou 
tweet salope 
oser ephémèr pute 
demande lamictal psychiatr fils pute, bipolaire sauver vie faire devenir loqu lithium dépression encul. ( tourette ) 
mere pute 
ahahahaha jtm vntm respect mer pute 
allai ntm dis respect gros pute mèr 
niqu mère gros pute 
hdjdjdjeiidodoziekdoe pleure ptn gros fils putet’appeler parent papa maman donne main couper, connai tourner vide indila coeur gros daronne fumeux cigarette électronique 
voir mèr pute final 
vie pute 
meuf kiffer qu’insulte pute???? choqu 
ftg sale pute tweet tap in bleach 
dommage daronn pute avorter m’contrer aime 
devoir conseil génération futures,-il? mal triompher bien. gros fils pute univer succès acquérir. inverse, bien, 
hont mec être gros pute 
aime fil pute aller 
mec fiable? mere pute 
mâle alpha sale pute 
, falloir savoir être compréhensif bienveiller genre situation falloir être fil pute demander tapis vert genre cas 
ouai pizza fil pute 
continue sale pute espèr vas finir boul 
aaaaaaaaaaa pute mdrrr 
gros pute meuf #eliteseason5 
tjr bad bitch tottenham 
bitch faire? 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
brenda poufiass tweet pouvoir citer heure 
, connasse, manipul affectivemer ru 
mentionn conner 
wallah meï m’oublier conner 
7 * connasse 
espère aller arriver oser joseph trans pétasse 
gros blague. vieux pétasse. 
voyez pétasse cheveux rouge faire bel classe 2022 cabriolet intérieur rouge bien 
avoue pétass 
sah dur serrer grognasse vas cours 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
émulsion faire petit petit :) prochain bon meilleur qu’mayonnaise maison! 
parle nationaliste aigrir, aboutit. bon soirée 
revien maroc vouloir meuf vulgaire disent jaime 
100 euro cam gros chienne 
gonzesse js décu kloklo 
pouvoir avoir 14 million futur partir moment calcul qu’regarder 14 million futur ( jsp ). gros flemm aller loin salope savoir contrôler pouvoir 100 
twitter fils pute parler de orthographe. ;) 
vai peter cran putain mer merd band fils pute 
pute blanche 
nom mec souleve normal hont enfant pute pointeur 
pote mec régler histoire coeur live twitch oser pute buzz. critiquer penser que statistique parler ( faire live non-stop ). lunaire. 
raison vérifier prix veill bm sale pute shein? 
mdrrrr sale fil pute aller 
bais pute mer sale pointeur merd js camarade espec de enfant timp 
vie rage bel pute 
gros pute aller 
2019 haine pute alba partie final tottenham gagner messi feu 
joyeux anniversaire peux appeler pute veux cadeau 
fini soirée rappeler monde pute. bon nuit. 
trompe full égalité one shot oden battre kaido utiliser coup pute conclusion bb prime roger prime one shot yonko banal 
français fier être, issu pays fil pute raciste ( ) toucheront pouvoir, ferme sale gueul 
ptnnn seum voir giga pote tt cause pute nashandra vrmt ds2 message final meufs tt pute 
genre fil pute? 
motm 3 
émeline passer temps recevoir part post traitent bitch de disent point aim, savoir avancer pouvoir être 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
cas inspire fai mieux conner 
fai rir conner!!!!! 
fin juin conner attaqu terroriste 
connasse tsss 
avoue maxim pétasse faux ongl 
question commencer bien parler petit pétasse aller 
bahaha mode pétasse faux ongle jpp 
fraîche pouvoir next pétass 
pétasse laisse, sens mort 
aller casse .espèce pétasse aller peuh 
qu’ramène visage pétass, flemm avoir tête bébé 
the pétass 
loler débloqu falloir continue message love pétasse 
réflexion brillant. qd méchant bectee loup, péter disent méchant. 
pouvoir demander fermer pétasse svp?!!! 
aimait faire grognasse? 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
augmentation tarif lephad guenon. 
ptdrrrrrrrr poulette jv canner 
3 mort ( fanny, emilie, sylvia ). romain sauver. servent. renouveler colocataire bon idée, perso, connerie siècle omg!!! 
bon question. brzesinski doctrine containment changer. 
unne bon button box, regret. button box, faiqu comparer, aime pa mal keyboard for sure. 
sport de équipe-ce qu'nuno faire bon saison reprocher mérite faire siffler neymar messi 
bon anniv lz meilleur suuuuuuuu!!! 
gros chienne qu '
mec épil sourcils salope calomnie femme voiler. mère mériter baffer avoir engendré. 
salope saison: habti 
piss salope ( gros sein ) 
petit salope 
ose parler chantage salope 
falloir être salope qd faire mdrr! 
fil pute jme faire avoir 
luis diaz coûter 40 revien ptn meuf vrmt pute 
pascal mèr pute 
sfr = fil pute, tvoi mec abus cache 
mérite recevoir saliv ct pute 
film fou, de étonnant produit troma. vouloir voir combat homard dauphin. portugal découverte oubliez: dauphins fil pute! 
attention parler mal, risquera faire traiter pute blanc. 
choppe fil pute dis bon idée faire faire mémoire valider master jure qu'sort vivant 
hont enfant pute 
mdddr moche temps remplacer zaama me appeler isco sale pute? 
mere putain sale pute 
bébé pute mèr 
geul gros pute 
aller voir faire pute merd 
mec m’insulter pute heure pcq vouloir reprendre ps5 900?? mddr veux donne salair? saoul taff 
aurore venir littéralement foutr doigt nez fourr doigt bouche gros pute 
gros fils pute pute besoin h24 parler psg 
niqu mèr pute sal nwar chiotte raisonner espr arrive dinguerie nuit 
gros pute archi grave guez 
bien séri? avoir breaking bad perplexe ( skyler = pute ) 
ferme gros pute 
bio tweet, cumul pute 
outfit concert dire gros pute coxlxr’ejr 
jmet vrmt rob met pute 
fil pute 
imaginon savais battr petit bande petit 15 an defend pedophile enfant pute venir faire grand insulter crasseux 
sale pute merd vas donner suite encul 
fils pute soiré entrain pleurer rir 
pute ptdddrr 
assoiffé buzz sale pute 
vie trash bel pute 
alors-
qu’soulier or européen qu’évoluer championnat 2 goat bitch please 
5 million anneau géant? bitch please, pay pornographi anal 
réussi final? 
essaye!! 
cuillère 
vouloir faire colo rouge finalement résultat dire brun?? censé ressembler psycho jenny angel devil mtn bitch? 
purer noam dis devenir riche faire bitch!!! 
dur être bad bitch camill 
life’bitch, if not you will probably end up marrying one être humain faire, problème, crée. 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
curry connai poufiasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
sobre, nyaru part faire tour lign touffe dormir (: bon lecture dodo, mieux ) 
réseau salope parler vie priver football 
salope 
espèce gros salope 
réel salope croire envoyer msg 
drole frere débloqu cringe 20 minute caler croire jt salope frere 
salope term utiliserai bit sadouni corps coucher ninle choix bouche trou. vieux pute tué femme refuse sadouni. 
nan ftg gêner tweet croire jt salope 
qu’crever viell salope, vouloir enfant crever vivent 
sale gros pute sert airpod droit charge aller serrer 
snap beug mèr pute 
part ntm pute espèr fass decapiter 
piqu v cr7 débat frauduleux tlm pense piqu pute cr7 0 match ref classico ( araujo tabass mbapper aller vite heureusement lenglet ) 
voir immense fil pute 
vai baiser mèr pute reviser chien bac blanc mdrrr 
bien répondre bloquer sale petit pute 
bug mèr pute 
espèce gros pute croire avertissement 
diplome = /&gt; fils pute contraposer faux, bac +8 = /&gt; big bg 
imagine lever matin décider âme conscience de aller onlin cloud spammer up gros fils pute, bien camper ledg richter. pouvoir être merd point savoir 
sah aime faire pute 
twitter réseau fil pute 
kills: sylla steal the red: vote encul: ftg sale puteaprès partie: emmerde mf 
partie 1 id: gameiden jeu: bro isnt funny: gg: gg: my bad: beeeeeeeeeeeeeeeete: ptn fdp venir aider: tg: fdp nocturne: troll: mdrrr: jte jure: gros: ping aide: trkl: tkt: sale gros pute merd: frr voler 
yen me insulter pute ... pouvoir aller akhy 
m’voler debardeur salle fil pute oser porter retrouve 
jsuis pute 
gros pute mdrr 
bitch catch at paseo john lennon con call diésel 
voir look tweet ongle bad bitch grrr 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
poufiasse turienn déhanch casse, garru 
aller voir dentiste faire radio voir place aller devoir enlever ( ss galère pouss molaire conner mal ) 
train réfléchir cadeau super péter franchement partager 
raison wallah vraie pétass 
grognasse?????? 
prefer grognasse stream christophe mae genre gourgandine tuer attention 
frero grognasse briser coeur trouvera grognasse heureux 
breff aller entendre grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
kassim aim femme de afrique nord désolé poulette ahahah al hamdulillah! temp qu’heureux problème? 
ami triste, partage, retweet.j'sincèremer pleurer voir télé rip pauvre malheureux avoir demander, passer fête joie bon humeur cause de raté, 
officiellement m’apprendre résultat analyse génétique lisant note interne motivation réalisation examen an époque bon connaissance corp, croire, avoir 
voir nykobing 9 4 enlever bon saison contraire besançon moyen limité effectif ldc pouvoir varier bcp 
bon fête renaître fête, souhaite que buffet volonté souhait goût. 
groupe madrid parl acter savoir bon chose 
sûr? maman ( situation bien m’proposer parle ) m’jour voulai inviter souci air être bon 
esper aller parler gonzess 
salope 
que troll macronist virtuel, postmoderne déglinguer dilluer universel que existe avatar. bien cacher salope. 
tag recherche: gros pute salope chien dommage screen dm dms conv conversation insta instagram réponse story emoji planèt terre débarquement mp charo originel dalleux 
nan, attention sortir, salope ( masculin ) méritent! genre de homme appel salope! 
bon timp attaquer vie inconnus jouent foot falloir être salope malade 
pute perre 
aller baiser mère fil pute 
bande mega fil pute 
dis merde sale fil pute 
putain elon musk fai disparaître fils pute 
voi pute 
frère regardez faire monter regarde qu’fil pute 
poutine aller devenir pute xi jinping 
ok fil pute apprendre 4 langue suit chômeur merd voir temps appliquer tweeter pr 4 fils pute capable renseigner conflit pouvoir lancer guerre mondial 
jeu merd leagu of légende frere jur carry lan tjr fils pute rundown game 
retweet cité fils pute 
heureusement passer pute tromper 
mere pute pouvoir etre journaliste 
de accord tweet pute blanche tweet. arabe?? 
mbon honnête que pute 
farm 4h stream avoir accès ow2 marche? bande fils pute 
0 professionnalisme commentaire commencer parler akainu insult mèr pute cashh 
évidemment star tenir jour, train jouer ocarino jardin cause she'that bitch 
arrive croire dise coiffeus veux plus pouvoir attacher que laisse 3 cm longueur tête ... putain pb bitch?! volé homme?! 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
wowmuch humanitésuch compassionvery empathiqueoui ref doge comprend qu'pouvoir être poindre conner. asso financent seul pouvoir être? 
pétasse répondre mm jtm 
mérité pétass 
voix plus normal pétasse aller 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
revendique #degaull,, suite référendum grandeur retirer vie politique blondasse cathodique vouloir part gâteau peuple français foutr 
mmmh petit doigt avocat question être petit joli spécialement énerver que aller voir conseil d1 blondasse américain-dire acteur conner. normal conspi serre couder 
edelleuh fil gentil m’mettre larme yeux vidéo harcèlement poulette aim espèr qu’vas bien 
pouffe gar! 
bien faire gueul pouffe démissionne virer président trump#maga 
* pouffe rir *, aimerais bien 
jt jur application sert garde bon conscience fume ( vien essayer avoir coeur jaune ensembl ) 
finalement, raison? problème de opposition chialent? faire tour, bon soirée! 
barrage bulletin macron inutile donner bon conscience prétendre manifester obliger voter 
temps liverpool donner bon partition tantouz milieu dominer impact pressing laissaient villareal jeu capacité ressortir ballon proprement 
bon. sourire figé larv face macr0n ... 
bon fête fête, souhaite que buffet volonté souhait goût. 
ouer loin de être science exact, servir que parle. bon soirée. 
jdevien gros chienne stv mv 
tdman, pense meuf sale fil pvte 
église traditionaliste. choper catho tradi ( élite nation ) souci, sérieux go mariage plaît messieur. bien salope partout amuser. 
ds ligue ya 600 joueur pi gr 3 noir yen vla diveristé!!!! tyl wallah biz salope fkn cringe. ye raison adama traorer cest soft jaimerer voir 1v1 
supra salope arrêt 
espèce salope, aller vacciner famille sataniste entourer poison 
saloperie, salope être poli! traite valls .. chose, dis .. dame, gentleman! 
petit salope prêt jour voir 
mère biologique mi jo salope peur qu’aller faire 
me bloquer gar venir embrouiller bloqu vrmt salope nom 
jsuis salope mtn commission de éthique sanctionner belmadi avoir venir jouer afrique, pitier cacher racisme que africain 
meilleur chose arriver, imagine mari salope pareil 
appeler slogan petit fils pute 
faire pute silence voir? 
conversation parler pute blanc. beur renoi partit scandal, blanc passer. 
change faire pute shein 
mère pute 
nan que appeler solidarité masculin pute 
touche luffy sale pute 
monsieur raciste faire victime insultait pute inviter faire mijorer roue tourner 
jvous jur snapchat faire pute temps-#snapchatdown 
polansky, fuit justice américain avoir droguer sodomiser enfant primer ... immonde fil pute gilbet connard 
menteur ga vent shit dis quell frod preuve single dis site ( mère pute vent 10est 20 ) 
pute, élire?? 
ke parle ptiteeeee viser parle fil pute fréquenté 10 an vie ahajajajajaj 
vouloir afficher faire rir pote virtuel réseau pute espèce sale timpe merd 
falloir oublier bien vérifier intéresser fendu injure racial. qu’aim pute blanc. 
mtn ntm pute sale fdp quiooo m’apporter merde 
mere pute jvai cabler #snapchatdown 
anarchie band fil pute gueul dieu 
sombre pute 
minimum jugeote band fils pute 
fav twt jte bz tmr pute mdrr sayer bref me faner zbi 
insultait pute inviter faire victime 
arrête politique sale pute! occupe chat! vas faire perdre camp national! 
baaahh rage fils pute vaaa 
tweet pute. trash talk banal que voir imoport match, part joueur. russell match faire. grossissez traire towns ouvrir dernier temps 
narciss réalité: conscience global faire pute 
snap niqu bien mèr pute! 
falloir aillent faire foutr peu gros charo manga meufs détest mec moment gay sale fil pute? 
yakak con pute 
pute blanche raciste, anti feministe grossier. accord? 
jv exploser parl mieux bors sale pute retenez jv insulter arbre généalogique 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
al hamdoulilah jsui bloquer. poufiasse 
bien faire gueul connasse raciste 
parle français conner. 
descendant nier crime faire conner freeland ( origine ) 
aubry considerer qualifier connasse cervell islamiste antifrancais antifeminsite phras malencontreux maladroit? condamne fermement! 
vraie conner. savoir arnm toxine mortel. 
aller manger petassesinon venir engraisser 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
makeup bombass blondasse dis 
annoncer diablo mobile/10.0 change système vieillir justement / ow2très bon extension, hs porte bien boite entier train brûler, licenci tour bra finir vend microsoft, aller bien 
em diviser. 15 jour 1ère élection bon partie opposition médias juger illégitime. relever moindre petit bout phras, donner micro h24 gj détracteur. responsable. .. gobent! 
air france mettre petit champagne salon woooy élevé salope vol 
fou .. pouvoir voir! salope! 
twitter pute tweet, avoue. 
melange. libre transgresser loi de accepter consequence. menace, ouuuh peur aller reformuler faire plaisir :) aller bien niquer mère sale pute! 
gros pute 
diego sale pute, de accord ( dio d ') 
trouve injuste? gros fils pute 
petit pays, quota vacciné atteindre. pute vandermes2 parle europe piqouzé .... 
pute rester pute mariage tchaoooooooo 
connai roger, avoir commander poudre pute tonn ... 
, pute raciste 
commence taff mtn js pute tweet 3h cas extrême urgence 
mode fils pute cycliste dimanche habillent mod tour france littéralement faire simple balade? intérêt habiller cycliste tour faire dépasser vtt décathlon? boomer cycliste! 
nom jeunesse bz mèr pute nicole mdrrrrrr 
russe enft aime être bitch capter 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
delphin wespiser essayer de atteindre titre conner fr? 
jpense problèm problèm conner veux bandito 
vinted accepter négociation daronne riche dressing luxe chemise zara 15 balle garde-la conner 
pétass 
attitude pétass mec tl cbxxndn 
imbécile fils pétass 
pouvoir deviner comportement pétass, faire ongle 
merd sale pétass raciste 
pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
oup louper qlq chose ironique! homme: facto installer macroni bref valls? commence dezinguer hôpital préfigurant veran, bon école tourain! glorieux 
tema inconsciemment main gros chienne 
humour gonzesse: ragnagna 
irl décapite gros pute mèr salope enfanter merd kestia fai bandit localise arrive explose clavicul lv finir tétraplégique 
gar grand salope planèt devoir porter. psychopathe lorsque besoin d '?? 
réel délire salope 
fin débat, de argument ... miaule salope. 
salope ado hippie cherche faire morale rêv? 
sal salope bais 2 pote bdh 
gros salope espèr savoir 
sal gros merde salope venir dm envoie adresse jt bz sal timp 
reportage stream effrayer fils pute 
petit fils pute lis message fil pute lis gros devoir oublier daller poste acheter tom 23 kingdom espèr lu fils pute 
, nft veux fil pute? monde offusquer vulgaire? 
peine mort fils pute 
big csc gros fils pute 
mere pute sale petit garnement jtinsulte ramadan poindre to con 
espèce gros pute 
pleurer énormément pouvoir aider financièrement parent, veux salaire 5 chiffre rigoler? donnerai in centime clochards gosse band pute 
cheh bande fil pute 
pute aller prison 
pute parler 
connerie. haïtien adopter blanc tanguy sale type. arrêter connerie arrêter minimiser qu’pouvoir gros fil pute. 
balancez meilleur disquette ihih jvai balancer gros mère pute balcon sale pouffier vas regretter être venir monde qd jvai tfair regarder scène dt fendr crâne 2 pied biche sale putain dta race 
gueul sale gros pute vai mettre kameameher cul 
fin saison 1 fait gros coup pute perso aller manquer 
sal gros bdh jsuis mourir sal pute 
ment respir cramer connai sûrement russe russe pouvoir être pote fil pute faire mal peuple retourn jouer lego 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
ftgl putain fair 3 tweet fai repondr chiant debranchez connasse svp 
droit piétiner amour d ', d ', gentille douce. savoir connard connass piétin amour donne, donner remplacement, soutenir. 
tweet pétass 
mec kiffer meuf gros pétasse capter 
réel, 2/3 claque kwer facial lunette pétass aller raconter partout que bais 
que penser pétass raciste, tantouze mieux 
crie sale grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
seigneur anneau pouffe rir 
cas no fake taxi refuser prendre argent russe noir vouloir montrer bon image algéri, histoire peux. 
active snapchat me griller ... badoo 1 km200. collègue. poste twitter?? tape vent. bon nuit. commence 1h aspi rendre malade. camomill tisane go 
ooovhhh conner 
bon gros chienne bon recevoir sperm gueul depoluit 
50 visionnage petit salope face mort tony stark jsuis que merde 
ok snap remarche supprime tweet salope aller voir nba 
salope ouaddou frere gros trou cul 
inter champion essst champion vouloir annee, juv saison teribl? 4eme bayern prendre leçon humilité club salope pp fdp mec band pd 
dégoût jur aurai préférer qu’m’insult pute dégoût 
bien fai gueul pute 
pute, recont connerie 
vraie pute 
fil pute 
jouent yone falloir aller niquer mère pute 
pute perre vergue 
veux pense magnifique gros sexe heureux de être trouv homme vie rendre heureux magnifique enleve fier changer pute finissai hôtel 
v photo ds téléphone dis-,-vs ps gros fils pute? 
sale gros pute 
pute sorre 
rêve pute otan. tapin, qu'savoir faire pute high heal latex 
bail mindset tousser toussa truc fil pute 
premier bander rachat twitter elon musk vanter liberté de expression, gros fils pute. 
elon musk racheter 44 milliard twitter que pouvoir commander reboot berserk mapper prix de taco fil pute aller 
mère pute veux comprendre blague, second degré 

jsuis angry qu’bitch m’apais 
flash-elon musk répondre condamnation fédération international journaliste. mot don’giv fuck bitch. dixit jm’bat couille s#p.#elongodmod. 
connasse tallai foutr merde tfacon 
aller nan??? conner 
putain ls lâcher snap, conner aller parler 10 an snap 
, casi asymptotique 0 dose angler mai 2021la omicron sûrement asymptomatique. devoir faire chose conner faire urg. 
att attrape cheveux lisse tsai pétass 
24h redevien jolie garc gang pétass 
bz race faire story péter plus habite côté vache vien ouvrir bouche 
qu’humilier mérite grognass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
mal baiser. 1er tour perdu, 2eme, invente 3eme qu’savoir qu’aller perdre cherche essayer plan? donald trump couché bien pourtant dieu savoir qu’prétentieux con. 
gar frustrer traire salope, effectivement salope, pi m’intéresse, imagine poindre envier 
bon anniv salope bg 
laurer salope massimo coupl parfaire 
face troll insignifiant jubile uniquement camp national fr, in fin salope virtuel faussemer neutre. cacher, démontre. veux fiotte, twitter mieux. 
taha traite policier de arabe service utilise fabuleux expression pute blanc?? 
veux photo boule .. faire, come! pouvoir! ahhhh come!!!. arrêt. stpppppp!! criss arrêt,! salope, anyway. fuck you. #truestory 
triste de avoir perdre amitier .. jour écout damso insulter pute tête 
impression de inverser rôle?! de être déni! traite femme pute blanche, condamner justice racisme?! 
peux acheter pute meuf 
gueul mauver corp, génétique caryotyp, pute maure pd père donne naissance. basta. 
khey tort pute. 
jsuis gros pute réveill cbon 
thats tweet just show prefer badr sale pute 
aller faire encul fil pute 
gay marocain. laisse pute parler mdrr taire 
cauchemar pute anner 
pb mère pute???? 
pute or sorcière 
hoax espèr??????? damn. rip adorai sale pute .... monde ill crazy af 
bien sûr. détestable fil pute horrible ( horrible sen ) 
tenez pute laisse 
sale pute ramène daron édit gêner sale tocard pleure 
trama dé #365daysthisday #annamariasieklucka #bitch 
écran dégueulasse envie pleurer aller direct nettoyer secour 
attendre jfinisse comprendre conner 
vrmt faire unfollow conner??? roue tourn tourner 
étonnant venir pétass 
mal lire vrai pétass homme tombe condamnable. dis congolais pcq pote parler genre dire uniquement faut femme homm condamnable pcq connaît 
pouvoir être facho écouter rap citer lino sale grognasse aller 
nn appel sortir tantouz grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
vladou énorme guerre, falloir bon soldat battr ukraine, chose pas!!!tu vouloir prendre europe? mooouuuaaahahahah attend pouffe revien ..... arrête ridiculiser monde entier!!! 
voir côté can truc confirme bon saison rôle qu’pression partout nan sah année faire fort ( qu’aime sadio man ) 
oui.aller niquer avenir rendre perturbé handicapé voir mort ... bon leçon ... contionn violence! maman, justice, menace faire! bon leçon! insulter religion pdr mois sacrer 
chaude gros chienne, besoin mec pouvoir faire jouir 
gros chienne mal éduquer 
mère pute nabil salope 
jour faire react rit salope 
blanc faire band salope 
ok chui salope 
arabe fil pute 
ok parl compte banqu gros fil pute bien posséder, savoir tiers temp falloir brancher cerveal 
envoyer trend tik tok kaari nike grand mère gros pute 
salope 
mal génial discuter femme enfer préférerai manger parler français être traiter femme sall fai arrête pute ivoirien 
mdrrr pute!! et lt;3 
fou haine fil pute 
insta voir pute 
prenon titre we, gagner final saison, europa, endetter mort. city équipe 2 milliard euro vie., falloir forcément être fil pute permettre, aucun possibilité. 
vieux pute 
purer faire allumer fc pudeur homme femm = pute manqu 
fatiguée sai envi de aller dormir 
demande ( josy taxi publier tiktoks transition swag inégalable story insta montrer monde entier she’that bitch fin jsp vien remonter compte éblouie énervé rate ) 
affie attitude pétass exceptionnel 
crève pétass 
gueul grognasse 
bienfait grognasse pouvoir confondre turquie /chine 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
bon expérience social sert expérience franchement 
lance menace savoir tais bon soirée 
bon mauvais, différents habitude. colorer, besoin mettre pression couper forcément pont. changer habitude. .. 
sert de argumenter bon femme agent propagande pro atlantiste. 
falloir trouver gonzess mieux 
mec gonzesse? arrive trancher 
mdrr salope élection 
ferme chatte petit salope 
salope fai dodo 
humm adorerai être salope 
putain salope 
frero 2 doigt proposer phase final supporter augmenter chance club adn salope 
aller bz mère espèce salope 
sah vrai fils pute 
vie oim aller payer loyer pute hotel sale araigner merd 
toko vai oublier gros fils pute 
libérer contrôle troupe ukrainiene empêchent civil quitter domicile russe autorisatio bombarder zone dis fierment fil pute vrai peuple ukrainien otage otan utilise convoi humanitaire 
aka grand pute nba 
genre talon fraish m’traiter pute vrm tej 3 mois jerer amoureux .. tomber amoureux 3 semaine 
pute san 
ferme gueul fil pute laisse luffy combat 
pute cash pédaleau. 
pute blanche doute raciste sexiste. contestation sémantique faire passer chose 
supérieur service .. pouvoir être racisme antifemm, faire de utiliser terme pute blanc éclairer. de pute blanc combo racisme sexiste 
redouter meuf gro nez / rhum mèr pute sur femme lunette tsé mec fai 0 rime 
sale pute pourrais fermer geule lieu nimp savoir fdp 
jusqu’aujourd’hui pop smoke m’énerve avoir faire pépite bad bitch from tokyo dur 48 seconde. vas faire foutr dent rang 
h24 resting bitch face 
demande voisin 
falloir réfléchir, poufiasse 
bais tante espérer perds conner 
avoue conner faisai grave meuf 
kola vouloir faire croire viser peniell connasse #toxicspace 
conner excellent 
mettre chose tl grognasse 
vouloir fermer gueule? aller réveiller bébé grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
prenne bien bien faire celadit bon nuit. 
maîtris puissance bon nuit destin que allah accept prière pardonne pêcher différence varoug benito et amp; çhi nny doser 
ptdrrr monsieur astresse gros chienne raciste prendre tete repas bismillah jusqu’mer mette in coup press 
vraie salope 
tt mec heureux faire tweets ds vrai vie gar grave timide bien faible bien coin bien salope 
bref tilt afk fil pute 
#millajasmine #aqabab pute buzz! dingue complice! 
, journaliste chômeur, pute ( journalope ). 
niquer garantie sayu niqu mer pute 
génération pute devenir banal envoyer cul 
pecho pute 
real passera perdre match, vien mentionner real battre man city? man city largement dominer chance mettre 2/3. vsy marre fil pute regardent matchs 
anecdote: mamelon gent dame pute faire durcir tourelle enfer 
lail faire lemec défendre pute qu’salope dm 
fils pute ak domram biy vidéo naq 
yann passe ... air de mec bien ... conner 
manier faire savoir aime provoquer que parle d ', plein votent marine faire attaquer, delphine emmerdeur victimise 
#lavilla7 jeudi carla montr aspect pétass insupportable bel tain dind 
regardez péter 
pétass loui pp aurais comprendre 
2022 rentre taff dall pétasse allonger pied air avoir prendre dose kal amer bon faire manger femme d '
pv grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
bien consigne islam madheb maliki aller voir bien combattre mal mal vanner peu trer bien sortir verset plein ahadith moquerie justifier ) bon soirée 
faux, passer pkoi? colle fess zone 90? foutre bmw voiture valoir double point. bon chance prochain ti gar 
pauvre merd, défendre meuf faire bdg quelque normal mentalité con, ressaisi-sale encul 
apex met micro seconde entendre meuf commence direct insulter salope 
aller faire foutre, fils pute, piétin, petit encule pouvoir continuer 
mdrrr, fils pute 
grand fils pute histoire .. 
wtf 5 presdqu overdose fil pute 
victime irl jure pedo démantèle intégralement gueul fil pute haine 
fil pute sale raciste mrc abdeslam vrai homme laisser place not coeur dz 
vazy gueul conner 
péter faire huler hoop 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
fonctionner que aucun indication efficacité .. interpréter de bon qu '. bien, affaire scienc, d '
interprète qu’vouloir, réprouvabl, exhortation islam bon devoir forme. 
pense soir poème, nouveau, chialage, vai d ', aller aller coucher. bon nuit! nuit tombe, philosophe lever 
bref sert relation mariage bon nuit 
comprendre faire bon image, peux. rentrer action discour changer 5 an. déclarer clairement aisément gauche oser faire. 
falloir gonzess 
damso concert jour 18 an, salope vai 
band salope 
voir faire mandat principal, préférer président corruption qu’président faire genre qu’corruption ( parachenko fis pute ) 
sombre fil pute courir terroriste musulman lislam terroriste choisir tue chrétien pareil époqu espèce timbrer 
oublier mdp grand mère pute jsui dégouté 
pouvoir passser soirée afficher fils pute 
commentaire band pute 
reg gros putec'gratos, coup pute low cost 
ptdr répondre pute 
ki pute trompe 
pute 
2 jour enfant pute aller 
vasi pute 
que lunette rond croco fil pute ministre france potentiel, scandale! manuelvalls rendre lunetter #vallscrédit: 
aller tfair encul tmr pute pay billet avion 
ok 
sale fil pute crève 
10 an wsh demande normal sale fil pute 
génération pute 
vai fuir, fuir, faire pute 
traire pute?? #mysogyne 
traite blanc pute defend? sérieusement? 
... sale pute! aller fermer gros gueule, bien veux? finir, gros con! espèr étouffer morceau béton aller enfer! 
lieu aimer tweet, pourrais répondre! biatch! 
drip fort her ramène zazer for smoke night bitch 
connasse egoust aucun compassion, grave 
prise pétass??? hurle wtf envie casser crâne heure 
nan enlever pv espèce sale grognasse compt cest de meuf bordel 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
bel poulette 
... décon nomie ...? ... heu texterai chanson renaud me valoir bannissement ... gonzesse perdre 10 copain reviennent ... décon nomie ... 
salope, prie. dirai nom enlève duer mondial 
hai salope 
christian ressaisir, fai .. .. .. pute 
ahahah tuchel pute mdril tej merd parl 
croire qu'8 an de amitié fraternel pouvoir tenter chance?? croire gros pute bais matin soir 4 mois aller produire???? dieu 
fil pute 
petit pute chui p’tit collègue parle mal jt parle trkl commence prendre confiance malade 
mec jurer petit pute islamophobe 
appeler mac terrain pute 
espérer mst pute, bon chlamydia zgg, connard 
mec lime cul de pute coup philippe etchebest rentr mentais disai soutiendrai fille taff 
ntm pute gm 
goyaaaaaaa pute perre vergue 
gros croire franchement pote play aller faire coup pute faceit ranked 
merde chômage bon chance retrouver boulot âge gros pute 
avoir discour traiter pute qd mettre débardeur 
maldite pute perre vergue 
clope bec, sapée, voix fléchit; genre ultimat bad bitch aspir être 
grognasse 
bwhahahaha jtai aimer grognasse 
espère oreiller chaud côté grognass aller 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
anarchiste autain dégager bourgeoise mal baise 
lbatard bahahahah ( chui fan barca ) aller niquer mer pute 4-0 
bahahahahhahahahahah big cliché 2022 vas mère gros chienne vas expliquer finir piss réussi finir conversation. russe 
conclusion nana gonzess 
salope ptdrrrrr, besoin parler frero? 
profitez jeunesse entreprendr apte perdre, salope gosse nourrir croyez perdre 50 ruinera journer 
prédis gus emposionner mexican pillule permettre resister poison salope ptn egénie 
hate train justin bieber envie sentir couille que foute claque me insulter salope 
résumé fils pute cherchon savoir fil pute. résume bien géopolitique 30 dernier année 
savoir gros fil pute gros 
passer temps game expliquer fai être fil pute vie jouer 
mizo faire pute 
raciser pétass être humain, question culture race. dégage de espèce pute communautariste 
parle bien italien sale pute 
lycer croire avoir galere seul probleme note merd echec scolaire sale petit pute 
meuf mettre gros sein pp tjr pseudo tsunade mdrun pute pute, raccord 
likes tweet fil pute imo 
pute air babyloni 
conner faire insomnie? 
urgentbesoin qu’pétass bris coeur! 
meuf grognasse mentalité merd tacle physique rabaisser fille récolt sèm 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
. physique évidemment, genre 1.68 55 kilogramme .. horrible. taf fait, besoin marketing. ( bouche oreille ). hasard. bon continuation ds chantier ts cas. 
connaissant, demande évaluation coûts oublig faire job., demande prix ;) bon chance! 
montrer titre face allah. bon nuit destin 
, devenir nullissime extrême droite rafler bon partie électorat traditionnel. lafotamacron. pen accéder 2nd tour suite médiocrité inaptitude convaincre. 
servir parler ensemble, souhaite bon soirée 
montre gonzess 
langue traitre bâtard, teqwad salope 
khapter stenda salope-boî chot--hö-midi départ pari neymar nasser qatar voiture benda démarr esprit lemon cheezy dz flexy djezzy khali pressing musique streaming bouteille parking 
salope becter compte bancaire-confiance confiance 
salope soutient macron 
aller cacher salope ler pro macron merd! sale rac 
band fil pute voter lepen 
de accord fil pute tweet demander nerf pyke répondre putain grand mère faire star 
grand pute vi 
cest pute dis ben peur face chose typique.mai zen souffl coup, chose sorte vie que ny rentrer ... hypocrite coup perd. 
ki di filme vrai fiss pute leu 
raincy pute 
avoir fil pute 
bien fai pute temps trimestr 
aha parle darone fil pute sach putw ukrainien faire partie monde sûrement gros daron marocain rencontrer pute mer boi boulogne psk sdf boire 8 6 zoulette 
pute? 
con fil pute cest madh rassoul musiqu, ose prière prophèt mohammad sws 
mère pute aller 
plis pue seum fil pute 
camisa tara dice darcyyy 
retire ancien compliment conner 
apprend écrir conner 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
pareil dépasse ... homme fauté moindre petit / bouquet fleur excuser fille re-succombe!! mec comprendre qu'pouvoir continuer déconner reviendra direct!! reverra saison 10 blondasse!!!! 
âgé bêtise grand-mère 90 an 4ème dose bon partie famill tester positif covid face omicron aucun gravité contagieux arrêton alarmer. 
tomber salope mettre monde sac 
persuader lesbien rester mal baiser, salope 
timon répondre twitter téléphone espèce gros fil pute aller 
band fil pute #nbaextra 
mateler sol pense fil pute qu’pousser daron 
cool bad bitch peur 
setha bitch 
3 manqu sincerité, video juron, femme jur, ( bien ) violent, faire mal, maltraite!!! of the bitch bien 
connasse service rajout commencer bien faire mélenchon bashing 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
guenon rut. minou feu. falloir concombre cartabl. franchement atterrant. futur douce france, chance. 
voir mal baiser 
blondasse ukrainien dis avoir peur poutine guerre. sûrement meuf cours plateal voir vivent compatriote femme enfant laisser vi. que aill terrain 
aime poulette! 
tkt pays bon réputation, guerrier. lâche. détest pays trouve qu’mauvais réputation tantouz pis, besoin, algérien défendre pays belmadi. 
bon fête indépendanc pourtant aller pays. aveugle point? #tgtwitto #independancetg 
gros victime traumer japonais katana salope milliard pouvoirs 
jvien voir 5v1 vrm brochett salope faire 1v1 homme 
trace mèr pute fai pseudo forward bouge mèr 
2 frôle perfect cause faire fil pute 
lis sale pute 
#newsen réponse achat twitter musk décider de investir racheter supports permettent langue pute mener campagnes diffamation harcèlemer, whatsapp ... 
envie piss, petit pute? 
ouça following bad bitch ( cloud medix ) cloud medix no #soundcloudhttps://t.co/o3h6r1qsbz 
oreille parl bad bitch sur xianuhw1kk 
patois bitch 
fai crari insta 'bad bitch moihttps://t.co / xianuhw1kk 
, wb gêner remplacer depp rôle grindelwald, dc pouvoir bien remplacer pétasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
, décidément,, façon aller aller bosser big pharmer gros méchant système cherch anéantir, bon nuit! 
salope 
sale meuf balance toussaint hont jtm. mtn vai balancer immigration canadien, espèr qu’compte 
super drôle devenir salope chat 
ferme gueul sale pute aller 
parl abdelaziz fils pute 
, bouhafs sortir compliment arabe service sale pute blanc, passer crème. relatif, mélenchien ... 
sale énorme pute tolèr pedophilie prck pote jvai casser crâne 
aller faire encule,, pote gay, voisin, mère pute avoir mettre monde déchêt 
enfant faire pute? 
sale pute paradi. plus boit fum, voir paradis ensembl athener 
gueul pute 
berbère pute feuj vie grotte 
piatek fil pute 
pute 
voisin gueul 3h espèce gros pute 
temps circule p’tite pute gratter likes 
animal énorme fil pute, répèt, canard viol band, dauphins giga-octet connard, oiseau aller voler nid de oiseau, animal femelle hésite sacrifier pti 
commu choix bi pute 
mdmdmrr aller-attitude bad bitch 
mv banni pays, raison ... bring out your boss bitch jennie :) 
twitter jure manqu tah fou mtn connasse instagram 
envoie jupe vite conner 
tata pau reconnaître sale conner #toxicspace 
battr val fake compt pétass attrap-puceau. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
nada,. pote musulman, me faire chier foi manière exprimer. respect homme bon volonté., qu'prendre temps regarder miroir; courage. 
professeur rollin-lever gonzesse aimai tantouze écouter émission!! 
salope taf voir décennal!!! 
sentir mal histoire foreshadowing, keufs qu’faire salope 
, mojito faire maison bourré .. vraie salope. 
enfaite assurance mafia légal ponctionn thune promettre protection hésit encul, petit bosse voitur crasher enlever 500 balle prix revent potentiel grêlé fil pute 
bâtard, arrête faire croire musulman, fils pute de escroc, voleur menteur, d '. salam mendier dubai ( anner suc buzz? ) peux me insulter dis 
pleurer femme qu'raison falloir faire écouter poufiasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
traiter afficher meuf pute poter finalement veux marier 
ajouter ... bon cuite amertum. dormir mieux! 
salope 2, faire salope 
seigneur guett animer salope 
gros prit pute aimé kiffer meuf final salope 
mère pute, business plan incroyable 
skyler gros pute changer 
vai cours pute 
p’tit petit bitch 
recherche pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
cause, dieu ordonner battr terre honneur, droit de exister, cadeau suprême connaître, passage, idéologie bon vouloir mourir ... 
parle mieux salope 
super mignon tweet salope 
mysoginie conner énorme salope, fait ... vient fille féministe .. 
vrai astrid salope vie 
oublier pute? 
bien généreux racaill. fumier, servir faire pousser jolie plante, rosier. mec, pute! pute etage surcroît, peine 6000 balle sur mois .pas gagneur .. 
cul pute 
meuf fils pute 
gros pute ferme gueule. petit fait propagand génie 
fils pute, d '
mettre mm groupe jvous encul wallah vs prendre pr jsp falloir voir jvou bz vous vouloir mdrr attendre yen mettre public jlui tabasse mer gros pute mort 
fil pute falloir niquer bizzare wlh place public 
aller bayern, pute monde entier connaître pourtant hitler exister 
hont fil pute voler identité de structure? 
pute vide 
ki dagn wareu niaff ndeim imbécile fils pute 
barricade bitch dndkrkrkr 
parle conner vouloir pad mr lâcher voix démoniaque 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
vien prv jporte plainte sale bâtard croire chui salope 
zéro coup pute ange 
rappeler coup pute holland mélenchon congrès brest ( 1997 croire )? 
joue follow smr pute?? 
meuf savoir faire corp gros faire pute onlyfan touche pourcentag 
cell faire harceler traiter pute sieur bouhafs? approuver comportement toxique mysogyne supposer? 
pute perre internet mierd 
tkt croire pute 
mère pute 
fous suggestions grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
mère pute click 
delphin honnêteté amour france. gar arrêter blâmer dieudonner connaître véritable parcours. voir, dieudo antisémite bon!!! 
wiloo sûre trick statistique fil pute 
fil pute cycl 2.6 
sale pute merd .. 
ab: traiter femme de arabe service pute blanc parler de ignominie, synonyme dignité ( refus baisser tête fermer gueule )? perdre crédulité. 
falloir arrêter mentionner pétasse briseus coeur, sérieuse abstenir-vous! 
gros pétasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
2019 tendance être nounoune faire confiance, dire croire .... candeur pers. disparaître ... bon chose ....,. 
modifier bien conv band salope 
aaron gordon bel salope. 
salope aller 
aaron gordon salope change 
aller crevez sale pute ship merd donner sexualité anim réfléchis sale pute? 
aimé pute, pute ... reprend phrase cru nekfeu enfoirer? 
pute putesiel putenou putonsvous puteziel putent 
gordon fil pute aller finir 360 point 
gordon, suregime bein sport, fils pute ouai. 
fil pute gordon 
gordon pute 
pote pute lettre change 
ptn nn tt mec mérite joue femme mérite cas désolé pute penser mec mérite 
ingénieur conner 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
comprendrai histoire tromperie pq pleurent. salope asimé pa pléré 
live dingo pute bien fil mèr 
pute fout trottoir wallah 
passer pute ga .... #nowplaying cours tookie #spotify disponible #psmusic 
que pute rêv ressembler jenner 
m’brisé coeur faire coup pute crier parole plan synchronisé megan 
#nowplaying radio tempêt: 7 year bitch-dead men don'rape 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
bon chance 
crève salope crève 
re revien sauter tg sale pute 
ongle long aime demander faire lonnnng ongle pétass et gt;&gt;&gt; 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
m’faire pouffé rire 
allez bon journée,!!! bande, vulgaire.!!!!! 
vite elon musk, donne dose liberté jai besoin moquer gonzess 
an koker salope hôtel. 
pisade sen mierde?? pute 
honteux fil pute joue faute frere 
fai chier genre cas de être de accord seconde faf phras fil pute. proust, devinci, picasso qu'21eme siècle aurai randoms comparent divertissement capitaliste art 
disai sale pute context mdrr? 
fils pute, mauvais fréquentation, jme montre, dire arrête améliore comportement 
vrai parle fil pute heur savoir que passer explique stp 
dors pétasse aller 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
fai hont famill, agir salope 
anglicisme fil pute 
ptdrrrrrr monde gay sale fil pute 
pute 
sale fil pute de arbitre 
veux poster 43 em screen défaite 20 2 pute 
arrive dormir smr pute frr 
mort mèr pute, réveill sursaut 4h20 matin penser être retard taff, dépêche fai vite pars, 15 min route rendre compt qu’excitation parti 1h taffe 5h commencer 6h 
appétit, bitch! 
: lived bitch!: survécu! 
poufiasse européiste non-élu échange sms directeur pfizer vouloir rendre produit been vedette inefficace dangereux obligatoire. 
mec réponse tweet m’choquer, homme essayer expliquer normal comportement répondent wouaf wouaf conner cheveu bleu orhhhhh content gngngn 
yani dis voc sale conner 
bonsoir nonsupplément gueul connasse 
qu’brûle enfer pétass! tour legault trudeau? emprisonner pc donner loup presse qu’débarrasser petit dictateur 
courage recherche pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
mdrrr 4 an marier explicite heureusement poulette réveiller 
monde jv pouvoir etre salope insecur jvous ldis 
pute jeu faire 
bien faire fdp pleure crie appeler mèr pute 
renie enfer bip. faire comparer dieudonner sérieux mec? voter macron monde tombe. limite porterai plainte genre propos pute--journaleux friand 
pétasse fond trou 
ferme gueul grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
impos blondasse ukrainien espion russe bois expert ... rêve! tombe bien ... raconte gogo. 
fiancer jusqu ', chouine moment passe chose franchement gonzess croi connai de internet trompe coup reveil sombre merd chouiner pixel aller voir irl 
salope 
contorsion fai salope? remercier 
aller niker mer pute 
faux opposant mendient post ministre secrétair ... créer partir mjstp macron pute jadot, delga, bayou, vall ... devenir fashonweek portillon élyser ... utiliser misèr peuple post 
être voiler pute triste 
zemmour condamner que faire me insurger. taha bouhafs arabe musulman me fiche voir individu,. individu terme pute blanche, police taire charlie ... suite 
pk asseoir biatch?? 
meuf m’you’re bad bitch 
yooooo she wa that bitch ya lautre tintin cheveux brun lunette 
pèr bitch 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
torcher 2 enfant. preparer bouffer gonzess 
prochain podcast, parlerai faire traiter gros salope fille tromper mec, papa or, temps accouchemer 
nuit blanc mèr pute 
draymond pute mèr 
hont international désastreux grand mère pute 
bizarre fil pute 
flic ramone cul de pute coup femme rentre mentais disai soutiendrai fille taff 
cité priver: voir petit pute 
habite ke pute 
pute ouai, lâche fil pute? sale pute? 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
nuit fuligineux agréablement bon, avare regard obnubiler chien mère. vrai, être ébattre mouiller, chaud tendre. 
sale pute jte bloqu 
vrldbflflf millimètre acheter skin pétass queue cheval 20 euro .. 
pétasse attentionner 
côté pétass arrogant ( doser ) 
problème ami, pétasse mdrrrr 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
tuer donner avis qu’sais faire manger. passer problèm mets monde sac donner bon conscience frero 
bon chose, manqu: suppression france abattement 30 feuille impôt, suppression plateal tv corporation produire gav parlant ( retraite 70 an gêner ) 
dsl ... parler règle de objectivité srx verrez journaliste cramer foire. porte joueur choix rek ... joueur bon presse gagnent aidon sm10 rek 
salope 
existe vidéo de sparring spence jr. corrige mayweather insulter salope. demande que voir! 
salope voiler, pute daesh 
kevon looney continue ouvrir fesse fil pute 
con mort .la suceur bois boulogn. devoir avoir tête pute. mère remercier zemmour, sucer lobe de oreille .zemmour pèr. fini pisser pèr. aller salut pute. 
loooooooool gagn mec mettre tirs pareil putain cirqu aller briser ordi mèr pute grave 
prendre raciser coup sale pute niqu race ajouter coupscela rappell heure sombre histoire 
gueul fil pute nazi 
bitch pls:. culot mesdame monsieur. 
m’fallu nuit blanche regarder amélie poulain bitch???? film incr???? pk???? 
aimerai avoir sommeil lourd date dormir paisiblement que soirée fenêtr 
mc kinseymarine traitr vouloir être president zemmour deballer grave = percuté macron = david goliath.ou connasse, falloir 8 connasserie passe agressif. 
prête devoir subir journé travail enchaîner conner pense pouvoir m’aider gerer diabète 
attention, voisin sorcier ( être sale conner ), glisse petit papier nom prénom et amp; finir playoff. 
mc kinseymarine traitr vouloir être president zemmour deballer grave = percuté macron = david goliath.ou esr connasse, falloir 8 connasserie passe agressif. 
commander faux ongle pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
ridicule pouffe meur 
salope 
curry qu’salope 
fil pute pseudo journalist, voir sénégal cameroun cdm algéri. cordialement. hugo 
tient grâce nom pen, 2002 sert diffèrent gouvernement maintenir, nièc aller reprendre renne, parti aller vautrer, faire jeu pouvoir! gouvernement maquereau, fn pute 
pute!!! 
fabulous! 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
réveillée 5h faire de aller potager bon journée courag 
arrière grd mèr pute savoir 
patient m’matin devoir retourner faire trottoir rapporter sale pute aîné m’étonnent jour jour #ide #infirmiere 
ferme grand soeur pute vouloir avoir raison ouvrir gueul mode zerma daron 17 an ferme cul 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
mettre chiffon tête promèn cul air? salope!!! 
jure wallah normalement musulman fil pute 
steph célébration fil pute 
draymond mèr pute. lay-up ouvert!!!payton!!!!!! good shiittt 
black magic pute 231 sanktion 
pute 
compte decredibiliser lutte lgbt, gérer cishet. suprime rt stv, falloir donner visibilité 
vieux meuf venir travailler faire 1 semaine covid pétass 
seum fil pute 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
démoniaque pouffe! 
sale gauchier adolescent, peux traiter facho veux, contrairement pute mc kinsey. salope! 
énorme, vraie salope. 
aller demander fil pute! salope? 
jss malade pute plus 
gros pute faire crise de angoisse de aller cours voisin. 
dire qu’aller jouer maillot fil pute? 
esprit .. gueul. aller faire tte huile grognasse.?et autres.?tt climat pays résumer caisse supermarché. éducation, valeur, morale. revenir efforts .. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
bonjour calicha, signaler inster. disponible. bon journée 
sale tdc jsuis desco peur être cour aller scoot meuf moment aller lycer boire pouvoir aller cherche qu’dorm 30 min fait jsuis tdc 
mère oublier prendre pilule, pouvoir éviter naissance salope irrespectueux parl travers réseau vrai vie 
respecte salope lyonnais 
salope vouloir sac longchamp 
veux notif viremer paypal avrc ecrit reine pute 
pays venir réélire président voyou pro américain 5 an venir pute américain prouvant ignoranc idiotie total 
fils pute puissance 1 million!!!! 
6h40, peux tweeter tranquillement que dildo rose paiilleter faire oeil, 40 euro, thi bitch is broke .............. 
connasse prit valhaller ps4 
excus grognasse aill taul 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
60jrs guerre, bfmtv 24h/24h ukrain, filmer, falloir detourner attention info bon prendre! tour chat chien errant ds rue mariopol! serieux, geurre saleté. 
meuf dis jurer jurersal pvt sale pvt pvt pvt metamask pvt binance 
bien discret public, bien salope priver. 
pute chef, pute appentie 
putain ratio pute 
rappeler que insulter femme pute blanche, pute raciste! voir que vouloir bien voir. 
crari faire 24h faire sauter compte pute? pitier pessi taff 
? gros respecte fil pute, famille famill, ancien ancien jlencul 
tourn fesse pute 
walter sympa pute femme 
gros pute, docteur 
bonjour sombre fil pute 
poison? prendre public témoin entendre monde pensent mathieu petit pute agréable? minable mathieu, gille garce 
citation intéresser pute blanche 
fil pute aiment abbacchio toucher passag, mérite jojo '
législative entendre parler macron pute, parle langage interlocuteur comprendre 
pourtant bien condamner, aurai apprécier de être traiter pute blanc! considérer honneur de être insulter? 
clair aurai continuer bz e, chackal don’trust bitch 
arrive ps croire qu’faire mort .. espérer gros connasse putain merd 
faire pensai parlai. lu com, vai pouvoir continuer faire connasse 
ferme geul frr ferme ptn grand geule pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
voir rapport ukrainien! propos voir question savoir pouvoir achat! ferme gueule bon bien! 
salope math saurai compter de sai aller 12 fdp lumière mèr triceratops unijambiste 
pk tjrs p’tit suce bit fou, gros voir servir afficher twitter prouver meilleur, gagne appart point jeu vidéo deter p’tit salope 
reclames chienne droit 
jurer elon musk changer politique droit expression insult 30 gay jour pute 
gros pute de olympe gouge 
confie cul de pute 
bébé préférer papa mdrr vie pute 
ohlala petit pute pouvoir peur 
lach sanji sale pute aim femme 
15 jour tahanerie croire débloquer poufiasse 
ouai. vieux connasse cuisiner merd. 
connasse! 
partage video vai tour propager, parfaire résumé!, dieu garde 
surement devoir traverser rue infirmier, éborgner pouvoir être emmerdeuse savoir ... ... société de impoli! 
adore chaussure montante gros plate-formesca être côté pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
pouvoir être meilleur symbole attendre gauche? femme pute blanc fou député ignorer refus gauche être associer genre candidat. 
connasse de amour 
connasse enturbanner 
énorme grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
chocolat discuter tt millimètre dormir appel bon nuit matin aller savoir bien dormi genre petit détail banal ... ... passer réaliter vas tapé 
voi, restes bloquer système actuel. sert débattre franchement envie.(grosse flemme)bonn continuation revoir. 
vrai fouad falloir oublier qu'1er tour français musulman voter massivemer mélenchon tromperie cru bon foi promesse bidon de homme faire d'servir atteindre pouvoir! triste 
servir compte part retweeter divizio boucle. montrer chat mlp touch. bobonne catho soumettre maison 
maître avouons.il mous g'nou rn .il mal chose attaquable tribunal. insulte, diff. traitement flagrant s.publ,(j vien lire salope fasciste de twit connu).a moment falloir sonner fin récré? 
petit salope 
soutien mathieu salope delphin detest 
salope vas diable 
pense vi, 2022 partir moment pouvoir salope 
gro salope 
jsuis pute tqt jean 
pute blanche 
définition pute 
pute blanc. 
fil pute décider foutr norme société femme devoir être raser signe respect espèr brûl bien enfer 
voir gros daronn pute 
sylvaain jui pute 
gros pute. savoir 
kié pute 
arrêter de être pute 
grand age jtenais propo jsavai faire diff que voyais cetai mal que fesai cetai normal que fils pute 20taine gérer meuf 15/16ans jaloux mature 
comportement rester impuni petit fils pute aller payer cherrrrr 
dégomm grand-mère sale pute homo 
gros pute faire crise de angoisse chiotte taff 2ele jour? voisin 
putain, enfinil barr gros fils pute 
compte twitter fil pute lumière compte twitter conpte twitter 
rendez moi heureux chopper scudetto yeux fil pute hakan çahlhanoglu svp 
m’attach biatch pouvoir matcher 
trust the bitch in apartment 23 é boa demai cara 
bitch dernier temps 
connasse. faire part partenariat chouiner journée! 
connasse pose frais .... 
, traiter pompeux pétass fil de tweet con: virer semaine. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
décidément bordel .. pute macrote président 5 an ... ben plain ... 
que aill faire voir delormeau gros avis pouvai laisser chiote tronch salope travers écran sodomie savai gay, sentir pouvoir démarch delphin delormeau 
parle bien petit salope 
salope 
putain fidèle .. ok aime vraimer copain raison baiser salope. 
pitié société occidental. homme occidental fiott, femme occidental pute féministe répugne. aurai naîtr désert mongolie profond avoir heureux époque. 
ohh gros pute arrête essayer modifier nature homme stran arrête merd ferme gueul 
commence aim coeur résonn pute tête 
cautionne pute blanc arabe service 
con pute? 
stp fzut dégagé pute 
bahahahahaha veux prouver gros fils pute 
pute blanc visiblement pose souci codamnation arabe service taire pudeur assertion crif. vraimrnt antiracisme géométrie variable.#bouhaf 
livrer pâtur prédateur financier américain fait pays chien, dîte bien, camp fil pute(usa-ue-israël ). 
menbranl connard poufiass pétass chinois merd 
cause comportement voit comportement pos question. conner 
problèm conner bilingue: écrire passage roman angler googl traduction simple m’exprimer anglais qu’français 
manifester,, connasse? restaurant bonder, grand surface tourner fond caisse ( exprès, pigé? ), lunette rembourser, station balnéaire réserver jusqu’toussaint france aller bien, gueule. 
qu’assume connerie connass content qu’tpmp divulguer idée horrible nouveau génération espèr qu’évincer connerie qu ’
me répondre, partager commentaire dire petit mouton saleté, droit conner, droit antiva, cie, matin petit gamin poteler que cheveux rouge devoir retourner afghanistan 
faire pétass 
sors de grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
pitié société occidental vrai cimetière spirituel. homme occidental fiott, femme occidental pute féministe castratrist répugne. aurai naîtr désert mongolie profond aurai heureux 
dépendre français désire changer mécontentemer, bon voie ..... 
sale égoïste pense que pseudo confort. injection servent bon santé. lisez rapport anglais optu. exemple type lobotomiser gobe tout.#macronmenteur 
besoin soleil vi, faire appel m. jung hoseok homme pouvoir ultime propre mettre mood humeur, qu'sourir vai prendre rayon bon journée 
superleague bon idée. v1 proposer 1an bon. mérite persister club. façon finir faire format accepter grand nombre. uefer pouvoir faire. 
falloir que tort. idéologie merd vouloir faire bon conscience planétaire qu'société décadent dévoyer voix disparition. glorieux,. 
faire victime salope 
gar urgent fai bloquer femme tweeter coup urgent svp aller santé mental jen lzur tweet merde casser couille longueur journer salope con pitier aider 
quitte mec simplement gros pute 
mouai pute blanc arabe service raciste condamner. 
fils pute, traite patriote fasciste. voir rappeler hitler mussolini être fasciste!! 
avoir unfollow femle gt abo maud tweet de ecervellé cessent de apparaître tl fai con éradiqu pute tweeter réseau fai stp 
grâce gros pute lign qu’aime tantouz 
passei bué mal essa noite 
arrêter de être conner 
, dieu béniss. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
jeudi stéphanie whaou dechir poulette 
mère pute connard 
tuto perdre argent spliiit vérifier facture bon offre rembourser monde souscrire canal+ 
aller bosser sale bon 
coucou bel bruneta beauter de attraction attir regard aimantune femme allur douce agréablechange parfaitec'moment poétique bon journée bisou 
d'5 an bon part gen caprisieus vouloir partager pourrir gâter manger pissenlit racine pouvoir repartir bon base esper. patience temps, covid climat joue 
bonjour! bon fête valérie jeudi 28 avril! journée mondial sécurité santé travail. rater actu #sète, suivre nous! 
jean moment raconte fai lire simple bon raison veux accorder importance idée farfelu secret peux passer 
dom top moment faiblesse. vas payer petit déjeuner salope 
coup salope? 
fdp type, salope 
aide chercher solution lieu faire clown jurer aller rendre fou salope 
ouer célèbre salope laisser radu résultat 
falloir renvoyer salope corruption taul, sol, quelqu’virer, élire délir h24 
dérange twitto affiche publiquement incite voter, bloqu braque explique avis fil pute tape couille cailloux préhistoiriqu. 
macron pute mkinsey pay faire sodo 
pute blanche, évidemment. arabe ( terme ) service absolu voir pb. notion natif informer séculaire raciste. 
pute blanc amical? sol farce islamiste, clientélisme écoeurer perdra. 
léem pute 
jure dieu rever sale pute harcèl penser 
défense racism origin lfi, bien lobotomiser défendre sect qu’arrive. faire ami bouhaf parler pute blanc. raciste? 
, qu’traite femme pute arabe service, pouvoir émouvoir? parler fake tolbiac droit? 
pute blanc femme noir ... contexte limpide! 
type pute? 
m’bel ressembl pute, réfléchi. 
social-démocrati étatiste gouvern 40 an gros blague joli foutag gueul pseudo moderne vouloir renforcer archaïsme ultra-libéral oeuvre pute thatcher. capitalistes, os 
arrêter être pute vien idée? 
qu’aill dentist fil pute 
double fils pute 
dommage pdp jojo faillir être gigatchad enft qu’sombre fil pute 
pute blanche sympathique 
faire bz 20 demander pute mdrr fort 
ya biatch partt jss ds boîte ft mal crie jouir jss ds chatte 
rappellerai oomf engueuler un.e army inter vouloir gueuse?? army chercher googl trad mettre prostituer iel did you really just call bitch??? drôle 
mdrrr avc conner soeur pouvoir voir 
sûr qil coup arrive être conner prive rêv de être. 
allah cesserai bloquer femme tweeter verrai tl prochain faire apparaître jle unfollow jle bloqu yen marre czs connasse merd 
sert veux bien genre petit connard / connasse rir ( ) 35 mois veux bien temps adresse malsain malaiser 
pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
alternative mieux, forme terrain, insiste faire trouver bon entreprise centre formation secondaire 
bien ya que chose intéresse gros chaudass 
franchement pauvre mec ... salope, aimai tantouze aller faire foutre, espérer gars fass chose côté. 
comportement salope porte, genre cours limite ouvrir ouvrir que me ouvrir qu '... manqu chance prof 
bon salope bon videur couille plein foutre 
arrêter tweets salope bordel homme. 
commence casser couille truc 3 swipe salope moitié dénudé laisser être puer bordel men blc cul veux pouvoir parler voir japprecie 
envie: cheh fil pute. 
pute musulman, pouvoir montrer visage incorrect cul 
carlos fil pute 
8h mat ’jpense gros pute voisin envie dlui claquer tete trottoir 
vie regard yarichin bitch club gay aller grv bien aimé ptrr voir aller être anim 
mec hot bus. chapeau chauve moustach vest cuir chemise blanc. genre gorgeous. qu’masqu qu’crache poumon qu’rentrer bus. envi hurler: put mask and take off your hat you balding bitch. 
connasse jurer 
recherche petit blonde décolorer oeil vert globuleux grand cil, genre 1m53 parl franchement pétass histoire égorge rêv 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
#ff avance souhaiter anniversaire bisou poulette 
bon vieux logique français! gaulle dire français val 60 an changer! crier loup peur changemer fai voter tartuffe sortant ( gausse bien sûr )! 
probleme gonzess 
fort cr tema deck pute qu ’
mode 1984 mec. véritable fils pute compétition 
cautionne part plaindre qu’exposé gros pute raciste 
littéralement traiter sal fils pute fai face propre contradiction 
pute ouai 
parler joue rôle animal fantastique cause pute 
ach adresse femme traiter sale pute blanche exempl 
haha marrer fendre poire, ramène gros pute pote 
jame #tavernier visiterait installatier molde. opération estimer 2,5m€ bonu. ( tiktok mèr pute ) 
ach sale pute blanc, venir bouche? 
prendre coup soleil mèr pute dis 
mère gros pute, jvai étayer 
refuse traiter pute blanche bouhafle raciste peine de avoir faire grand étude admettre 
gros pute passer nuit bosser freebie rt aime mdrr jvai retravailler 
conextion? vasy long cu de pute ... truc preuve sah 
grave pute mec 
arrogant faire pétasse plus petit rire 
yiiih conner .... pétasse tuer 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
tete bite abrutir traire nazi estimer heureux 90 avoir voter blondasse qi poul 
tord? raison? pouffé 
qu’départir, idée costume prisonnier dieudonner jacky régisseur? noémie compagne producteur? savoir. change problèm: trouver bon idée accepter faire. 
bonjour lâche, bon journée match 
! bon journée! 
pouvoir on demander bon femme insulter français, affirmer désir emmerder part de président, correct????? 
besoin avoir contrast bon / mauvais sensation sûr adorerai avoir aucun mauvais sensation aucun tristesse ni full positif ptet sado jsp 
cause comportement, que hyper jaloux gros chienne? 
rêve faire vacciner salope 
fille, salope homme assure mec 
gros salope rageur histoire football, cesse ouvrir cul messi concentre chibre ronaldo, essaye aller pomper gar pense faire bien. moment falloir signaler fil p*t! 
ouep dylan, sonner salope mèr pardon violer bg 
aime salope beal 
juger digne faire salope frr 
monde véhicule terrestre frôler 500 kmh pouvoir aimer enfant wsh servir gros ter merde falloir puer vomir longueur journé dhurler salope nan 
laisse train, dis salope arriv 
tenir pute couleur blanc mettre jour rdv copin soldera mouguli 
devoir échapper collègue policier traîner sol?ce policier héros, mettre nuire 2 gros fils pute racaille pourrissent france sauver vie gardien paix .. 
mdrrrr boston aller gagner jesper élimer net jesper faut niker pute antetokumpute 
bien dire. lfi mauvais racisme racisme. obono esclave: indignation. pute blanche: compréhension. 
aller faire sport fil pute 
pari par travail heur reçoi ntm sale pute clochards ru faire partie charme vill pour bien commencer journée 
parler moral insulter giga fil pute demander. insulte relèv délit pouvoir être punir an prison 45 000 euro amende. 
band gros fils pute merd grève travailler second année band merde 
désolé énorme pute trouver quelque bais mieux 
avoir publier photo coup pute magnette laquais. #opinion 
falloir convaincr daron voter fil pute macron 
, tout!c'rappeler wesh! mèr pute! taha bouhafs de affreux petit bonhomme donner mauvais image homme banlieue banlieue justement! 
dignité géométrie variable lorsqu'parle pute blanc arabe service oetits fours crif.ce communautarism faire avaler couleuvre vipère! 
être traire comprend bien, arabe flic. insulter femme twitter et lt;&lt; pute blanche&gt;&gt; passer. monde ps partir, mal détraquer faire peur. 
gros pute aller 
donne point mauvais point pute blanche? 
jvoi mer pute 
pute blanc? jeu mot douteux petit four? 
band fil pute marcher voir magenter 
appareil meuf bien connai pay meuf agir conner? 
connasse service sale gueul 
nan conner arrive 15 minute retard conduire bien lentement? frero limite 5 
confient pétass pétass question ( not ) aller rigoler copine 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
traiter complotist. qualifier sal mouton abrutir débile. mieux faire juger ..... devoir avoir vie merd. aller bon fin semain. connard 
canader bon référence, pense peuple ukrainien, président clown armé ss faire détourner argent peuple, mettre pays guerre usa otan, plus tueur 
original plus spam facile de attaque sauter merd = build salope 
wshh gay bdh bdg vouloir zeub bouche kw ntgm pute frr gay 
band fils pute, conseil, valoir mieux que croise 
franchement 701 millimètre peine boire fil pute grave bus passer jour retard 
qualificatif pute blanc arabe service ( ( ) aucun notion racisme, pouvoir 
dam défendre bouhafs. pourrai aisémer qualifier pute blanc. faire. imagine avoir soutien lfi 
sale petit pute 
motard niquer mère taper rétro hollywood boulevard passer mère pute pay? 
pute buzz delormeau 
flic gonfl cul de pute coup macron rentre putain déchirure 
envie crever putainj'devoir réinstaller uma musume arrêtai planter bémol ... compte lier ancien compte facebook bloquer utilisai pseudo ( bande fils pute ) coup perdre compte 
parlé nucléaire conner 
chial anime ressaisie pétass 
kesta pleure rapport de argument sale pétass 
garder ventre plat pose décontraction pomme. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
hmar que fès euil impossible venir villeune nuance visiblement capable saisirsur, bon journée 
veux crédit qu'pouvoir accorder terme représentativité de réalité populaire disqualifier. #elonmusk bon nouveau conclure vériter représentatif de vérité coup kilo lik. aller falloir creuser 
poutine engager opération militaire scandale planétaire ( europe ) intervention militaire otan bon cause? scandale. monde marche tête. 
, monsieur républicain pouffe blague raciste 
fermer gueule, qu’falloir genre connerie! voter marine reprocher! revanche band connard faire barrage racisme espèr allez mordre doigt! bon situation 
incroyable gonzess 
écrire salope 
résultat: petit salope assume, argument désastreux plus csc +1 blokédex! 
salut salut. traiter public pute blanche, exprimer avis,? 
habitud bouge pute 
. déranger utiliser twitter terme pute blanc. déranger qu’journalist tweet crs bloquaient tolbiac éponger sang mur .mai, honnêteté intellectuel être priorité. 
tg sale pute 
qu’-ce raconte gros pute 
aller prendre pute black 
arabe service, pute blanche passer, raciste. futur collègue, cépapareil. 
jsui arrive 2 min retard exam fil pute accepter gv tirer aujd 
peau catastrophique, jsp arrête porter oeil poufiass 
simonian gros pétasse merd 
falloir faire artiste kpop pck grognasse prennent 4 vip googlent noms membre high touch aller 2 minute 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
capable de exhumer article monde grâce google. guenon naser capable,. avenante. :-) 
blondasse milieu faire agresser sortant 
blondasse ds rue ... savoir faire 
blondasse fou sort nez, inviter débile!? parl syrie connaître 
poulette double ration cassoulet soir réveil musiqu arôme délicats 
journaliste pute chômeur tapiner, vrai journaliste indépender canard subventionner pire, niveau crédibiliter, vérité 0 ... continuer aboyer caravane passer. 
bonjour ami ( zolatinho06)le chose régler engager rembourser fais coup, petit souci excus acte avoir faire désoler bon final #cdf #nice #nante 
man, disposer exercice, naturellement ya compatibilité sexuel frère, femme pouvoir faire valoir, bon faire. besoin ( ménagère ) de femme!!! 
bon étude souligne petit risque de indésirable critique de habitude, conclu vaccination privilégier risque faire pathologie covid. lisez, comprenez. 
certain.nous livr. apprenon chose. savoir choisir.mai faire choix, lison, existe autour part contenu livr. bon journée. 
étonne? voir gros chienne mdrrrr voir 
vraie merguez gonzess, thibault vezirian, ichem, ali alias basten, david samaritain, mmf, pms psychopathe lulu. 
bien sûr. espèce salope 
reel monde travail remplir salope 
dsl salope 
salope aller 
attendre sms compromettre salope phizer. 
supra salope respect oeuvr conner. arrive écrir phras respect travail 20 an de homme. 
femme regard 365j pute 
espère algérien aller croiser violer jusqu’demande pardon parents avoir mettre monde, raciste enfante laisse toucher allocation petit pute 
filmer fil pute train voler colis honnête prétendre ( croiyant ), faire raciste 
falloir argumenter faire vivr raciser / lgbt+ / femme partir moment ... argument féminazi sale pute lgbt droit 
passer. europe van pute! 
espéron douan remettre avion pay de origine!!info aller fil pute: rappeur dadju femme gim insulté douanier aéroport pari-charle gaulle-valeur actuel 
ridicule. évidemment insulter pute blanche, condamner définitivement gar tweet que regretter, retirer, excuser, contexte, insulter prostituer. 
micheline ptn blagu technique ptn turlutt drôle rac pute 
traiter quelqu’pute blanc positionnemer antiraciste. positionnemer cohérent? défendre decridibilsez cause dommage. 
génération pute 
pute loid 
fil pute rail magenta roser park niquer ptn 
condamner racisme. important. être menteur, raciste. compter propos pea-ruiz ( souhaite ) mort accusation mauvais comportement ( pute blanche, sexisme ) médier dernièrement. saint homme 
arrêter jeu pute tt simplement 
gros pute feu!!!! 
pensée émouvoir directeur compt agencer pub 2011 m’qu’donner 1 an vi plus twitter aimé argument ( pk ouvrir gueul ). genre mec gardent place, virent. vie, pute hahaha 
injure pute blanc, aime employer? 
respect gar quitte laisse chance trouver vrai femme être heureux. qu’pute 
voi hypocrisi, souris sai ap qu’fil pute 
fil pute 
fil pute filmer? 
mdrrr rendre bien compte pute 
argument merd one degout .. merd pouvoir merde long ntm regard naruto vouloir sasuke pute revient équipe 7 mdrvasy aller faire foutr 
sénégalais défendre sadio mané ballon or pute expression sénégalais badolala prendre sentir 
doucement suceur chibre delormeau petit pute 
franchement reuf pcq faire pute pareil avoir courage 
aller daronn pute 
m’attach biatch pouvoir matcher 
jeudi collègue enrhumé m’éternuai répondai peur karma is bitch!!! 
bitch téma flow switch 
connasse 
blanc audace, endroit mettre main cul mettre, gros tête conner 
cheh conner 
gueul conner 
? passe cours faire chier pétasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
propos poulette, peux passer maison 2,3 bol sale traînent évier!!! 
pouffe! poufiass!, iel,! barrer. question: débarrasse merdes vivre crochet?. veux bien financer truc machin,, commence gonfler. 
salope osez parler maman que partie que dégage tpmp sert 
giga-octet salope ptdrrrrr 
chial twitter salope? besoin être milliardaire, qu’falloir vie. seum vi caf déchet faire chier voir riche 
grave gêner salope 
grand-mère bénévole salope bien tapin ptdrrrrrr. tweet clair que marier! obliger partager avis sale fil pute, aller jouer. bien chien jour? 
simple faut arrêter de être gros pute 
long détente histoire connaître fil pute 
genre sommeil, pute réveill 
fai bénévole tchoin. tweet clair. meuf pute, relation simple. comprendre être péché dindasse fai. 
15o million! énerve risque de aller vite équipe fil pute ... 
coucou sandra, dommage omettr contradiction réalité biologique réalité sociologique sale pute 
ye. idée de être petit fils pute, champion intercatégorie. cas, fai pler-sir! bouffon espèce, argument bio, original. pouvoir sauver quotidien chômeur. concluon! 
vien faire réveiller guêpe piqu bra. mal choisir attaquait pute 
moment insult pute parl pudeur 
raison fil pute genr faire chié 
moment commence faire respect gros pute 
camill mâche pute liser dors, camélia téléphone ethan willy nolann balance chaussure stmg bac blanc 
marier. être bête mdrrr. vouloir défendre pute yeux monde prix. petit dindasse châtelet sah 
ach oublier sale pute blanche, pouilleux charlie hebdo 
loin oeil, chatte, séparée bit endurciet'avance, ken, r'cule, venir de partout couteau suissej'bais bitch gros following, compte certifier, prend de risque 
banger tweet bestie 
avoir gros confiance autour tabl, savoir prendre pjs revers, bitch slap idiotement, mentir essayer de amener fiction. fort richess. clairement truc et gt; 
ferme pétasse men 
pétasse vinted faire 2j qu'envoyer command, besoin semaine pro jvai avoir 
espère compte parodique, croire spécimen grognasse givré! 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
poulette 
js bon arrive dormir fatiguée 
, personnage bon idée lfi. paquet origine apprécient candidatur. pue racisme, vulgaire, provocateur, menteur apporter lfi. 
1 heure matin, chien aboyer: vérification fermeture porte. dodo.3 heure matin, chien aboyer: ouverture porte vérification ensembl. dodo. réveil: bon journée! sourions!courage! 
, 5 an que vouloir ya. bon journée 
que prelock fil pute 
, bien prouver jusqu’lfi sort giga rame jouer mot point vrai qu’injurier kkun arabe raciste bon blague, faire rir lfi 
question couplet damso dur 30 second trouve perf kobo bon? sort soir niqu servir demander extraire leak 
mère reine salope me apprendre être! dis que devoir avaler lieu chier merde terre, bye by fil pute! 
grand mère, bien sale pute mdrrr! compréhension propre vien raconter vie, comprend aime revenir pied chien garde dignité ... 
gros pute jspr aller tomber casser gueul école filme 
pute coupl aller galoche boug 
pourtant grand-mère. tweet clair, lis, comprend, rend compt. simple. lieu aller marier pouvoir qu’aller voir. faire pute? 
mec passer temps insulter critère racial arabe service, pute blanche, sale sioniste ( ok racial-là ) faire pauvre victime grand méchant raciste 
match ya 1 fils pute fait vanne chatte mèr 
conner qhu vient passer file de attente 
connasse! 
regard cape cliqu haut bien pétass 
omgey post!!!!! pétasse et lt;3333 
côté pétass??? 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
acquérir vie, falloir gentillesse coeur agit parl, abuser expose éloignement irréversible coeur artichaut, réflexion comportement pouvoir rester travers gorge. bon journée 
répondre: dis voulai parler esclave soumettre prouver bon journée 
pouvoir écraser semell 1 population motif qu’faire? petit rappel teneur message réponse apportez. semer haine, récolter fruit. bon journée. 
mdrrrr trouv calculer. 2022 ressortir prouver? raciste servir trouver parade avoir bon conscience. 
tw self harm // automutilation revien coup, jsai fierter faire: bon chose devenir normal faire mal 
terme surprise doute inapproprié pharmaci pouvoir être bon raison. gên faire immiscer vie savoir. 
, vrai. amha, zemmour, laisser berner gagner. bon journée: doi partir. 
falloir arrêter raconter ânerie, syndicat appeler faire barrage fasciste mlp, point barr. faire bon chose, occuper, perdre attendre. point barr 
campagne bon guerre extreme gauche ;) racisme partout fermer yeux servira, falloir arrêter stigmatisation arrêter extrême droite porteur violence hain création, difficile? 
chemin école, ami statut social. sentir libre. main épauler soleil accabler. convaincre trouverai maison nourriture mi-journé. #bonnejourner 
ouweeee pet dall vouloir marizr gros chienne 
coupe veucher gonzess 
rage reuf petit salope 
salope qualifier partenaire sexuel, devenir compliment ;) 
venir ruffin salope mélenchon, cocasse. 
p’tite pute 
vrai merd mettre esclavage? arret nostalgie pourrir pèr baiser pute mèr sortir terroriste mèr pute pèr chose terroriste pondre terroriste queue 
veux crédit, argent taxi, payer pension, faim ..., donne. demande fesse, répondre que pute. ikiiiiiiiiii 
fils ira guerre fil pute? 
, m’traiter fil pute m’appeler fil. 
faire pute. 
petit pute libanais barbe 
gros fils pute court 
coup bénévole .. vouloir défendre simple pute. défendre pute homme part épouser femme qu’couple 4 an. 
pute, bien jouer 
ajd lightstick ateez pute 
depressif aigri heureux grâce bonheur. fils pute 
gros pute? 
ok retroactif baiss pension manqu trimestr band fils pute 68 bâtard dégénérer 
séparer 2x cause comportement, faire connard empeche faire gros pute 
rahwe pute 
compréhension sale fil pute mal égo, bien raison tailler! que trompé connexion bazarder cerveau, comprend pq réfléchi trou ball 
oublier big mom gros pute immortel hd bien supérieur marco 
niqu mèr bouge ptdrrrrrrrrrrrr, pq parle sale fil pute? 
parl petit fils pute stagiaire fait merd, fai 2 schéma différent reuf croise pet genou 
tema pute saoul 
compréhension ultime puterie. explique peuple être pute lieu faire chose correctement. baise bien grand-mère. servira chose terre. 
bien faire pr gueule grand oreille dire dumbo gros fils pute. 
ptdr fil pute act naissance enfant rubrique mèr. qu’devoir avaler sah. diminuer nombre idiot pute terre 
devinez gros pute perdre clefs carte ui pute 
fil pute croire squeezie 
positionnement anti racistearab service, pute blanche, petit four crif, devoir-t il être raciste compreniez problèm?! 
giga bitch aime fort 
marre être pigeon mtn devenir bitch faire payer ( prostituer bien ) 
hâte casser corde vocal song bien coeur briser, bien bad bitch 
vrai chaud. base, fin personnel aim genre comportement bitch dire terme, plagie 
connasse .. parcontr énorme trouve. 
ue littéralement conner hystérique pèt boulon insulte pervers narcissique hurler répond que prendre parler. 
bais meuf bien veux pétasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
pouffé. 
clique band salope! 
gros pute prend bus sentir inverse 10min ptn 
sang voir semaine demie petit pute, question met anus prostat aller détendre, question place de plaidoirie répondre homophobi lieu de être 
arabe service, pute blanche 
faire fil puteya 20 000 huile acheter, besoin 10 bouteille mois 
prouve fil pute compatriote vouloir légitimer bavure tord, djihadiste chasser population qu’forcément conivenceet tue discour raciste peul soutiennent djihadiste 
antiraciste plaindre, cite, pute blanc? antiraciste faire blagu petit four parlant crif? pouvoir être parler journalist inventer massacr étudier cr? traite arabe service? 
aller insulter prcq sympa fil pute 
raison petit pute tro critiquer valence merd chouchou anouna mar vir 
qu’stalker sale pute 
veux que répondre de fil pute 
vie pute 
gros pute train chialer?? savez yeahhh 
ludovik devoir ouvrir onlyfan quitte faire pute. 
repete fort 98 pute minimum 
ptdrrr moque, demande mariage faire, faute meuf vouloir coupl fréquenter gars, meuf pute, excuse 
gnegnegne cinéma français meur 16 € place cinémer heureux qu’crever fil pute 
que falloir donner avis fil pute concerner, force ptdr?? comprend? 
chaos pays ser jour semer espèce traître, collabo banquerout français croire fier, ser pays, état unir sale traître france pays petit pute 
mère pute voie sale merd 
fil pute dis stratégiquement parlant? 
aller redonner argent glazer cause rouge, bleu survêtement prévoir de aller ot année prochain. jesuis pute #mufc 
pute choisir parl mec 
bais pute mer 
pouvoir flop????? gounar fil pute 
7 bitch complexé besoin qu’dire qu’bon 
sérieusement chaud bail vien retweet. vente achat noir de pouvoir faire blague créer groupe bordel merde conner white guilt parl 
cite: cest aujourdhui! recevoir mail, aller tcheker connasse 
carla viller vrm pétass 
tantouz mieux mega down besoin réactiver énergi pétass 
bien hétéro bien mysogin bien gueul grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
1 pute 
propose poutine envoyer miss'ile remplir peinture bleu blanc rouge parlement européen caricature von der hyèn fuselage voir intercepter pouffe temps enfiler culotte! 
?. admettre être transphobe, grand. travail faire. bon journée. 
supprime gêner échang mèn, monde prendre débile que pouvoir être inspiratier, curieux twiter. bon journée 
10 euro 480p, bon blague. canal faire tour. bout moment 150 000 choix sert. 
manqu dernier tweet savoir bon idée de aller parler servir de essayer créer petit flamme aucun chance fonctionne ... 
réveill manger petit dej croire aller passer bon journée 
plaisir faire biença coût rienbonn journer 
dirai damso, salope salope salope 
bz race. fai pablo twitter. petit salope croire monde? 
dire green gros salope 
gros salope 
fil pute 
sacrer fil putec’venai casser couille bas falloir remettre question 
ptdr france facile de aller pute trouver kiner 
faire 4 répétition 140 coup rater 1ere tentative pute, gar laisser press retourn nsm 
sui intéresser pute dm envie 
sale pute * 
petit fils pute 
énorme pute vouloir virer que trouve stag qu'pouvoir rattraper année pro aller vriller 
basic whit bitch lieu stage ador rôle 
karma is bitch. célébré fermeture sputnik rt, savaient tour arriver vite 
moin 
cquoi réponse conner 
casque pétass 
twerk pétass strip club jsuis mooooooort 
montage secret pétasse ancien 
pouvoir que dur journé travail vouloir payer voir piètre production clovis rois franc jouer indien, homme embrasser 5 minute, pétasse américain faire shopping pari imaginaire. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
gnagnagna, srn humour, hystérique, sorcière .... devoir être pénible de être femme décennie!, socialement accepter répliquer 
courage poulette 
poulette 
pardon pouffé 
accepter espace mixte nécessaire avancer bon chose. empêche création recherche de slack de asso objectif éducation mixité diversité it. 
abandonne, préférez champ libre macron continuer, bon journée 
correspondre mettre normal, mal gagner semaine sert enflammer, valoir mieux continuer être prudent. croire fort 1u bon mise tendance tourner autour 0.5u ;) 
avoir bon moyenne général. savoir mère aidait devoirs maison. prof être dupe pouvai faire. surprise! vautrer bac 
man fai can moyen exceptionnel sénégal gagner man rate saison statistique bon benzema 
souvenir client, voir livre gonzesse!. décevoir 
gonzesse courir chien jouant, oeil remplir eau, laisse imaginer niveau sensibiliter aujourd’hui 
niqu sale pute mèr sale erreur laboratoir 
traite sale pute blanc anti racisme? 
sale pute bdh merd vien 1v1, tête oim joue gros iep fétichiste 
aimai mec resté fidèle sale pute 
m’entraînais jour, rester jusqu’2-3h matin qu’chômage, levai 5h30 aller travail m’tej pute 
jour fil pute ... 
? zemmour parler pute arabe? 
monreal pari pute négr entendre cassette israëlite 
heureusement côté, doigt de être pute blanc .. 
arrêter crier pute aller sen. question sensible hésite respect passion faute perdre 
vieux rapper canadien connaître video sol ak-47 dire peter chevill, entend pute négr 
fil pute meurent jeune 
pute blanc part taha bouhaf, choqu? 
sale fil pute! 
pascal praud parl langue boi politique, bel langue pute#hdpros 
mère pute 
. falloir pose tranquillement. respire réfléchisse bien gros pute. 
numéro 2: niqu mèr sale pute répéter fai perroquet. 
numéro 1: niqu mèr sale pute insulter daronne enchaîner sale pute copin pouvoir plair. quitte raison continuer! 
arrêter être pute 
rentre vouloir voir fil pute 
aller sucer bite sale fil pute 
droite parl pute, méchant sur.https://t.co/hblscnee8r 
charlie gagner procés, pute blanche part taha bouhaf, choqu? 
qu’bande fil pute! #libertépourlesultrer 
ptdr mec vouloir faire aller kazakhstan???hahahahaha bais mère fil pute!!!! 
jour forcément infime partie, être humain souhaiton jour punition infime partie dur vécue infime partie but karma is bitch. nb: 15000 dc covid infime? 
, ordinaire! choisir incompétent, poufiasse! 
excusez, humain tom tom&amp;jerry ... connasse! 
js cours conner 
tromper ex gros er moche stalker connasse lseum ( karma gueul jpense ) 
preuve jpeux compter collegue bu donne sign vie matin jsuis solo conner 
syndicat police cas ... français .. dealers que venir foutr fournisseur taule tueur grand-mère, papa, nana faire passer case prison. connasse! 
#ggrmc voir connass! parle sud accent parisienmai comprend pommard conner cqfd 
monsieur aller? pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
désolé. pouffé! 
mediapart refaire virginité frais. bon procedure? passer mari passer ministre passer rectorat? administration reçoit transmission président donner temp. fond intéressant. 
abri bon récolt, lieu juillet. fin avril, pouvoir sortir .on faire zone mer noire représente 30 exportation blé, équilibre fragile? 
lepen bon vouloir sauver boutique.#stoplepen 
netflu part revoir film regarder bon production anné servir. allez oubliai documentaire bon facture. 
gagner week end aller perdre logiquement pck club salope 
salope?, 140 final 
appelle martin vien faire mec, cuck copin aim trompe serein gigantesque salope apprend erreur 
redemander salope, aimer! 
espagnol dinguerie internet rois fil pute irl crème 
, pouvoir être qu’fond savoir qu’pute. savoir, question poindre voir. 
fil pute 
sully niqu bien mèr fils pute #topboynetflix 
hey gonflés faire pute manièr. 
dire smash expérience convivialité, rencontre alter. joie partage réserve irradie écran, manette, upb félinferno qu'prendre offstage mèr pute ... 
décevoir réaction tweet. sale pute, mêle-cul homme femme. clairement gros absence parité. 
pepon veux sale pute air charismatique vilain mode voldemort moche mechant 
loup mcc année pute 
pute kri jenner deadname caitlyn 
sale fil pute tweeter communauté rigol 
alain minc bien décrire pute 
jsuis choquer demande assistant conner médecins prennent rendez-vou rép jpeux crari cdla concurrence??, sale pute besoin voir médecin matin rend 
pute vdl être mettre nuir. définitivement. nazisme,! 
gros connasse doigt pute flemm 
meurt sale pute 
turbo pute, aller plaindre mec connard fille façonner 
traiter femme ''pute ''femme question exercer métier pute. perso respecte métier. 
hâte réglementation twitter change pouvoir souhaiter chose horrible pute 
larguer mec acheter dignité aller faire baiser pute 
coup blanc pouvoir pute arabe manifechez lfi trouvent raciste 
pute mdrrr aurai récupérer rein 
jour pute. 
inventer conseiller orientation? pute conseill merde 
coup traite pute blanc ferme bouche pardonner dérapage? falloir que enlèvent in insoumis ... 
pute blanc, raciste 
vouloir faire passer victime qu’gros pute respect 
langue pute pascal praud!!! éric zemmour dérang??? paie jour!!! 
demande de entendre poufier de agir 
cul gros ventre gout vai tuer conner 
pouvoir vivre??? connasse aller 
pétasse.(je 2 photo styler ) 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
ohhhh croisera pouvoir être parent enjoy poulette! besoin adresse, you know who to call 
dérange Monsieur peux sorcier bon journée 
cote nacr bon dizaine 
bonjour, mécher dis qu ', vouloir qu'pès lourd politique, permet juger homme sincèrement désolé froisser de bon journée monsieur. 
bon discussion hater., choix droite radical, faire de écologique touche moindre dividend ( utopie ruissellement tousser ). face lfi mettre écologi centre politique, chiffrer. 
drôle. tombe bien. bon chance. 
taha bouhafs mots arabe service pute blanc femme #tahabouhaf justifier injustifiable? hont lfi. 
parle pute tourn cave bobigny 
reine m’pris pute passer 5 min penser dire chance être pieds reine fidèle 
savoir luigi pute point 
génération pute devenir banal parler public 
ptdrrr niqu pute mer 
ferai cours priver you bitch 
jsuis vivant twitter me énerve ya cul bitch 
chien bien dresser, garder laisse mettre putain muselière ... pouvoir attaquer passer random territoir, côtéet qu’jeune,, excus, connasse. 
espèce conner algérien post drapeau. merde veux personnage lgpd créer merd 
famille tarer, demande pétass. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
essayer de amadouer marraine blonder ze parrain milieu politique local 
peine de être hystérique. affirmer. supposer, manière déduire vaccin servir. face sachante, peu me incliner. bon journée. 
niveau sérieux. savoureux fond .j'pitier. retiendra que meilleur police extrême droite pouvoir rester bon blague jour 
bon remarqu. fièvre. fatigue. toux 10 minute. nez couler. covid, voir. aller mieux mieux. 
temps lancer 3 religion monothéiste voir christianisme mort vatican 2,. bon journée ami! 
maman aimer bien être salope 
wsh aller salope pleure prendre fragment délire tricher bac angler essayer tricher anglais 
aaahh??? qd salope tl??? frr poste teuch normal nan nan nan vue merdeharbat select 
clown député lfi défendre parle pute blanche, de arabe service petit four crif ... premier crier loup propos raciste proférer. allez ramer, croire moskva ... #antiracismeageometrievariable 
vrai pute terme 
putain dégénérer foutent gerb sale fil pute 
raciste blanc oublier compte petit pute pute lfi 
regard, envie étrangler muselière fil pute 
pute blanc? 
sombre pute terre vien m’rappeler 
histoire multiver voir meilleur vie los angele arcy?? pute 
jui pute m’attach 
tg sale pute ressembl tran 
mérite être vie gros pute parl mérite 
qu’colle étiquette pute 
.... pute blanc? 
honorer traiter pute why? encourager bien évidemment genre chose pose question traîner?? moyen traîner? mettre courant horloge 
intéresser 
détail pute 
fils pute detruit poumon inspir 
pute? 
ntm pute? 
tencul sale pute 
wah réaliter faire mal coupe boi minute oublier vi pute 
frere qu’mensonge, affaire sale pute 
* pute 
arbitrage, vraie branche droit fil pute. avocat fiscaliste faire tableau excel optimisation fiscal pipi chat teco choooooo 
bizarre sale pute, espère mec trompe pèr mérite 
pute mèr-ce 
col rouler truc fil pute droite 
avoue prouve être grand cerveau sale fil pute 
faire réaction-facebook: hasard.-sur instagram: bel soleil!-sur twitter: pluie penser? faire plaisir réjouir réchauffemer climatique sale pute? 
jsp genre règle fils pute faire plus manière faire accoster réseau pcq fille recevoir bite dm dégoûte plus jsp niveau amitié mec plus simple-hypocrisie pb 
mi pute, mi soumettre. concept 
quiche purer ador femme faire traiter pute blanche pote bouhafs. féminisme 3.0. 
relire agis conséquence, risque devenir pute ex 
croire faire pokemon type: pute, croire, m’assoi. 
pouvoir traiter pute blanche pourra victime racisme. pauvre con 
ceinture cendre parquet limo sh came thi bitch mad hell 
1h30 nettoyer fuite cause de connasse refuse entrer plombier voir problèm plomberie ... appartemer inonder chien .. devoir sortir ptn arrive plus 
mdrrr conner 
connasse aller 
putain faire garder calme, dis aurai enchaîner direct insult imbécile, 2 seconde détend nerf cul conner!!! 
connard reconnaître conner 
connard reconnaître conner 
2022 looser oser veux pétasse, savoir luxe avoir fille moral, gentille réfléchir coeur pour vexer, enfant 
mécher blondasse pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
coucou poulette 
savoir regarde enfant, justement concern, devoir subir adulte laisser pourrir que faire devoir nettoyer., bon journée.2/2 
plus chienne cause gros con, poursui justice, foutr. maison peux protéger .. casse couille voisin merd. 99 fuite venir. 
gar gaule jusqu’menton qu’voir gonzess gay. toucher falloir toucher aller fâcher 
excité gros salope #feyom #teamom 
gouvernement?? pute blanche, blanc race que dénigré point? 
mdrrr chien alimenter compte pute 
qu’pute * * *! 
espèce gros fils pute mèr reine pute grand mère encul mort famill crever enfer fdp 
offensive #raciste? hont. type raciste! lire post haineux twitter. pute blanche, appelez-?, condamner! #racisme #politique 
jl'tjr ct pute 
explique qu’gar réussi marier qu’couple? question vrmt débile, répète coup demande vite partit? part être giga pute 
vrai fils pute 
9h sbah faire pute 
? cool homme sale pute mdrrrr mec premier degre 
pute trompe aime, de trompe coupl simplement 
pouvoir fil pute 1milliard faire tjr blagu merde 
souhaite mrt sale pute 
fil pute 
question etr fil pute mdrrr 
jprefer flemmarde qu’être pute et lt;3 
mdrrr participer jeu concours crypto tradeur? espèce triste fils pute, daron charclo 100 balle filer investir crypto forcément crypto trader 
raciste. mysogine sai. parler réellement pute. 
bien pute cliqu 
être gros pût clics, sadomasochiste, aime bâtard 
radier saison mère giga-octet pute vas voir vai tryhard 
traiter pute 
mdrrr utilise exempl??? racli faire tiktok pleure préférer avoir cheveux lisse, gros pute complexe 
arabe service sale pute blanche, fake new gogo ... dénoncez racism, aller jusque bout. avoir raciste rang cohérent. 
vrm pute siècle fusille 
cassé trouverai bitch talent 
bitch 
dinguerie faire, obliger pense que dead poufiasse 
taxe l’#ukraine? #russe aller faire transiter produire l’#ukraine appartenir! #vanderleyen décidément conner! 
pétass 
faire 20 min m’ignore pétasse 
cas falloir arrêter de écouter rap grognasse 
commence faire passer pr malade pr vesqui peine grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
enflammer vous demande excusez couper telephone svp, traiter mal baiser, criez dire vouloir, parler, claquer porte? 2/2 
poulette et lt;3 
qu’moine bon chose mdrrrrr. dieu chose. tantouze foutr. dieu guid droit chemin 
#horoscope #verseau jour: formule #magique sert mettre #bon volonté de enthousiasme. foncez, poussez porter que ouvrent opportuniste. 
bahahah: excellent pute 
.... hasard ... gonzesse moche cherche prétexte, stupide; quitte être bête exprimer seum que fille incomparablemer bel qu '
attend covid bute honnêtement, tite salope 
gravissime faire lfi, embrouillent esprit crt militant explique arabe service, pute blanche sale sioniste insulte raciste,, calcul électoraliste, dangereux abject 
sûr pute blanche élogieux pourtant qualificatifs que utilise de arabe service.votr communautarisme prétendre #antiraciste géométrie variable 2 balle pouvoir garder.#zerocredibilit 
fils pute, passer 
tg sale pute dis croiser aéroport belladonna qu’triché arrête raconter merde p’tit pute 
ouioui retourn fzir dépressif loin monde pute parl 
gros pute? 
fier paul frétill chais paulvoilà que compte cerisespaulo petit vouloir être compteur assouvit passion. paulo journaliste pute 
croire bistrot fils pute. ( blague ) 
tag recherche: trouver taff grand-mèr pute dégoûté travail embaucher emploi seum screen tweet contradictoire 
pense fil pute dj volé 30min premier set qu ’. coup rassur 
rassurer:, peur ( essayer de ouvrir porte coup mdrr).malheureusement conner voisin de raison d '... mettre balcon, voisin jeté javel balcon. 
meilleur médecin parfaitement phas meilleur connasse. 
macron chose foutr fait élir connasse hidalgo élection! 
connasse 
petit fille cacher, de hitler, connasse? 
être liess respect pauvre connasse ... 
connasse! badg, répond. retourn. falloir attrape bus. socialiste, va!-ter gueul, fils moin. aller faire téter yeux lazaristes.ben ouai, falloir déconner. me traiter socialiste. 
malédiction black pearl abatte connasse 
tais petit pétasse 
promet 
mood pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
mégèr sort croc ridicule .. jean faire bien que vouloir ... pauvre blondasse devoir voter macron 
#morandiniliv jean messeha ridiculis blondasse insupportable! 
blondasse cnews essayer faire jean messiher gros mensonge rabaisser #reconquête 
objectivement, millimètre meilleur joueur équipe, championnat. faire bon can, équipe qualifier pr cdm dépend egypte, victoire tab supériorité de joueur. 
oranger tourn rond part, arrive detendre impossible lire malvoyante.dur, dur!bonne journee gros bisou amicaux. 
psy? sert. bon branlée aid. 
bug ben excus bon!!! grave tirerez habituel: circuler voir 
lis, applique réellement, soulever bon, faire falloir partir. faire mal. 
soir 23h citerai tweet chance pouvoir voir twitter mdrr, bon chance heur 
drôle fil pute 
signifierait désobeir cliqu davos ruiner plan totalitarisme mondial pauvre heureux. peuple reprendre pouvoir vi générations future? bon nouveau! #melenchonamatignon 
7 ) sors beta. signaux:-la rétention bonne-le bug corriger., savoir vendr,. qu’qu ’,. 
épisode 5 #moonknight masterclas, écriture, acting de oscar isaac, redire tourner épisod. délaisser humour bon chose montrer personnage histoire #marvel #moonknightep5 
matin décider glander. bon journée voter lfi. et lt;3 
manger bon langue train. conseil restaurant wagon lit. 
luna, savoir pense, rassemble joie bon humeur, continue côté continuerai faire mieux assister. gg luna 
irrespectueux, vulgaire ect ... pauv meuf 24 an faire promo travail sex réseal reveil souhait avenir pareil soeur, cousin ect ... 
grave, essayer faire comprendre jean-alpha ... gngngng jss nom jss maskul1 va-ftg. moment falloir lâcher bail faire fragile, pd, gonzesse, ... 
tweet mensong éhonté,, vrai, savoir gar, eva relation mentir. immiscer, être fier, être sacrer salope. 
salope francophobe mec con 
sacrer salope 
aim ft peur #salope 
salle salope 
abonner insta vitoo salope porte costard aurai dégaine prof histoire 
qu’salope 
mal lu mal luc'effectivement pute 
femme meuf pute reviennent voir lien 
continue dfr pute tbalader bide air tenue cow-boy pti con 
traiter de arabe service femm, pute blanche ... 
qu’savoir infidèle diahree quoiet chance exploser tête pute 
gros pute mtn 
vrai lire programm programmer français vue qu'voter encule 45an, +65ans voter jeunesse ... bel mentalité fil pute 
bizarre décident de inventer mensonge faire passer fil pute réseal social. 
fil pute aller 
jsuis fil pute? perds vite sang froid ptdr, jsuis ptet smart lancer schéma spéculatif faire petit bonheur chanc bloqu jte sentir aigri 
vazy ramène pute savoir défendre 
fdp = fil pute ( marqu sympathie de admiration ) 
pute vouloir faire interessant 
ptn mal lu pute 
adore fil pute genre coup mépris classe! régal france bel fai partir catégorie souhaiter qu '. macronist? vaccinophile? intérimaire #mckinsey? 
pute blanche cépapareil? 
! cerveau doigt explosition, faire coup pute. sens abuser 
wow sincèremer amoureux mec, penser aller voir mec ... ... putain détest genre franchement mec bien mieux pute pareil! 
jsai chelou sall starf bref jsuis pute tt 
jelonch pute 
cas qu'rattrapent anner retard fil pute. 
sûr pute blanche élogieux pourtant qualificatif que utilise de arabe service ( condamner qualificatif)votre communautarisme prétendre #antiraciste géométrie variable 2 balle pouvoir garder.#zerocredibilit 
niqu mèr pute 
demander réf localisation dépressif sale pute 
partir 5 7 an enfer fin mandat france qu’région europe pute allemagn. bordel. 
faire pute 9h sbah putain 
fil pute 
pense désactiver compte temps fil pute moment 
pouvoir être voiler bien être mauvais être tenir pute être bon prendre histoire boulanger prostitu chat 
peux arrêter être gros fils pute laisse poster commentaire 
pute 
ahhahahaha messsi fil pute marquer 4 but ligue 1 fan base messi solide faute pochettino 
fil pute faire 2x que menacer frapper collègue mettre arrêt suite embrouille responsable, que vouloir baiser hahahahaha 
ruffin fil pute 
mettre jupe: être habiller pute 
parler poufier blonde décolorer morandini ... 
connasse blondasse représente part connerie? 
connasse 
#morandiniliv débranchez pétass excitee pouvoir blairer! de imposer triste personnage écran?! 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
voir guenon traire être humain de attarder. 
burqa blondasse? #morandiniliv 
insupportable blondasse #morandiniliv 
manière attendre république bananier que france. détruire, que bon guerre civil repartir bases sain. préférerai fumé casque rousseau drôle. 
pauvre gonzesse minable 
delormeau salope chi ds froqu!!!! 
mdrrr salope 
nan assure pense gros salope 
mentalité salope 
mec pari benzema abruti footix regard foot depûi année salope 
marre faire lundi me embrouill mail salope veux me envoyer facture que envoyé mauvais endroit aller caner 
falloir virer pute 
point départ racisme. dire 'pute blanche 'dénotent bien cibl! 
raison fil pute 
fil pute usin 4h mat 
bien sûr fils pute mèr clochard pouvoir payer étude 
bon chose falloir insulter pute pèr 
ouai sen krkr m’faire coup pute 
soft infinie pute 
parle mal mèr sale pute 
fière être giga pute 
musulman pareil non-musulmans, monde commet action abject boire généraliser? part être petit fils pute? hont 
emmerdeur 
jdc top 3 pire truc histoire, aller 2 min demander bouton bonttou prononcer pareil fils pute 
savoir fil pute 
mère nuwzh pute incline énorme chibra 
!!!! 14 an 14-ansfil--pute rappelle?? 
pute honteux. 
quelqu'chercher definition fil pute, croire qu'trouver cas de école 
hahahahaha aucun éducation peine maman psk élever pute être compliquer 
jv pouvoir remettre chaussure pute 
gros pute normal 
ok-tirer cheveux-pute blanc arabe service racisme. 
perso aurai insulter fil pute françois ruffin modérer 
nombre pute? manger décharger. 
mal lire, bien pute 
pute 
barbu petit pute truc 
vai truc aller sûrement fâcher pense zemmour tort de appeler vot mlp taper 42 partir bombe tors face fil pute. 
francoi holland petit minable os ouvrir qu’socialisme aller briser gueul fil pute 
taire tut gros pute 
ok sale pute 
vand fil pute 
écrir cahier bitch bitch, biiiitch #amberheardisapsychopath #amberheard #johnnydeppvsamberheard 
gueul poufiasse droit manifester inscrire constitution 
idiot. souhaite qu’conner venir bien foutr merde pauvre vie prétexte qu’savoir mieux, qu’incarnation moral absolu! savoir qu’mater compte 
connasse 8000. 
var valider! connasse. 
jacques brel téléphone conner qu’faire musiqu branliez 
pétasse blonde faire diviser mieux régner faire mieux rester blonde .on dire bataille chiffonnière .mr meziah faire. que vouloir vie déplaise bland 
wespizer .... pppffff pétass service grand air saint touch. àge mec, ...? arrête stp. 
avocate retrouver ossement pouvoir être ... que de adn ok grognasse stress????!!!! 
pk chercher qqch ridicule rattacher donner raison grognasse peine perdre perdre temps négocier réduction peine 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
pouvoir faire grand remplacement plateau blonder pot fleur ... calme. respect matin moussaillon de eau douce. 
#morandiniliv laisse parler homme blondasse ... 
pouper barbi, devoir cesser de être plateal .c'blondasse radastif aimer bien bronzé. faire mieux rester 
offrir coeur, foie, tête offrir cul chanson poulette veux sauver estafette froid donne jaquette 
partie étude pouffé fort.https://t.co/auxyqz5ngu 
détruire argument, de musulman voiler de âge qu'combat port voil forcé qu'trouver moyen distinguer choix obligation. débat compliquer bon réponse 
vole pp vieux pute 
1-#jadot ... convenir faire refuser poste oeuvr salubrité politique., charge proposer correspondre que capable faire2-#faur bon volonté manifester partir besoin france 
inquiéter! algérie, légitimité élection nul 1995, force répression corruption pay faire régim moment. france, régime soutenez bon trentaine de année! 
bien au-delà qu ’! continue .. croire conscience humain augmentation! faux perception! bon journée 
génie math? fâcher réalité? calcul vouloir pollution importer commencez agir bon chose 
pense reconversion pro? bon 
nft technologie voir alcool voir connai, m’expliquer acheter nft enfant vue parl connaître bon idiot 
jour vai envoyer nude julyne parcequ jme trouve bon, aller comprendre .. 
rester gouvernement? roselyne bachelot, question pose moment soup bon france foutr 
zehma histoire mieux hxh aller gonzesse? 
zehma naruto saitama? voix gonzesse 14 an 
vrmnt salope film horreur 
#salope végétarien 
salope désigner 
ptdrrr comportement salope premium 
pleure pute? 
déranger femme qu'traite de arabe service pute blanc ... 
vrmt pute 
mec utilise photo handicapé fil pute moquer handicapé falloir être merd 
ed tbouhaf insult femme arabe service ( condamner tribunal ) pute blanche, .. .. appeler cabal. tbouhafs qu’odieu personnage constat date .. 
pute 
jour jv faire conférence mec gros fils pute 
jeu merd fil pute 
grand mère faire bouffer cafard vouloir faire bandit fil pute pouvoir insulter inquiéteeee zero souci 
nn mere pute 
hockenheim nurburgring chui pute rat 
gros pute 
racisme pute blanc petit four crif pouilleux charlie, 
déranger cache corps désoler fille islam pute venir string avc jean serrer grand plaisir 
jessica conner barnett vouloir retourne mark pâquerett 
nn csc conner. 
nathalie oiseau connass russe 
e connasse ami vient mettre nom histoire cul! malade pute 
vaste majorité être aller voter candidat identique merd. mlp macron chose que accepte mentir. me arranger mlp passer, peuple libéralism patent conner montretout. 
profite conner partie faire salle manger jur vai encul mère croire chien? 
peur imaginez conner 
ameziane tjs de arrogance olympien!!! tair conner, svp!!!je aller zapper!!! 
tata machine conner chien manger jouet veill 
connai pétass me tiendra laisse 
a. avoir réaction vrai, être conner. 
pétass 
the way pouvoir avoir penser then rappeler raciste homophobe général gros pétasse mérité gues! 
pétasse service? 
pétasse laisse, sens mort 
grognasse, balance terme lieu faire darksasuke mystérieux 
grognasse pleure ptdrrrr comedia del arte. bien casser gueule mec purer 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
tient! mal baiser service origine azov tripote community management e-reputation saucisson corse. pauvre petit. nananananèreu ... anyway ... 
mr morandini femme hystérique 
pk poulette chial 
rotation joueur majeur faire nuit blanc regarder télé-réalité brésilien boîte régulièrement aller italie pouffe régularité saison mec attendre février 
vite? mmphf. pouffe-t il, main jointe. baisse tête approche de elektra rictu provocateur entreprendr de attaque. battre, sai. tantouze perdre .... 
servir partiel? méditer bon journée 
occasion #yomhashoah 2022, journée annuel souvenir victime shoah, préparer liste utile pouvoir être comparer shoah débat public: ........... bon journée. 
bien merd .ell .ça faire 9 an essay nom pen mobilise. coup balai .il droite gauche .5 an remplacer place bon. 
montre bon santé système, claquer sol. de acco fond 
temps parer logique sinn débat être de accord cirer. apprecier niche bon partie public titre connaître part tête, niche. 
20 an pleure qu’bosse? travaille 18 an allier étude supp jobs merd plus travail temps vien? mdrrr con comprend raisonnement, bon journée 
monde falloir choisir de être victime bourreau de autrebonne journé peuple dieu 
dinguerie m’sucrer facile 300e paie mode salope secteur 
flash out salope 
roi merguez, grand-mère timp salope 
sang bien! profond us ordonné troupe russe de attaquer ukraine ... petit salope dictateur kremlin innocent .... 
savoir tminik vrai truc salope qu'ft 
étonnant fils pute gras 
pute lah 
laisse pute 
frérot arrêter école 4eme? comprendre écri sombre fil pute 
encul sale fil pute 
voir ville devenir décharge qu'répondre barr toifil pute/20 
décision justice, question. pute blanc me choquer. 
attendre! wut? pute pute puteeeeeeeeeeeeuh! 
aucun meuf terre moral recevoir de pute envoyer teub meuf hasard faire leaker twitter 
dis pute jsui terre 
mahitonc pute cherch combat enfuir 
fils pute, bâtard, espèce connard, putain croise casse gueul 
ptdrrrr jsuis choquer faire 1 an dis gros pute 
haha, savai. faire joie retourner. conmme petit pute ador victimiser. propre fragile. 
mieux parl mec, risque séparer., expliquer épanoui relation libre, faire pute. pense commentair. 
baisser yeux ... fils pute, second 
important qu’voiture m’afficher ninja inconfortable gigantesque étonner vériter responsable ninja certifier écout pute ninja symbolique ya certifier étonnant 
pute 
revien week-end aller faire mois sport intensif, gros pute fai 
arrêter de être pute tt respect '
fil pute respecte femme mentir journer monde 
mdrrr fai pute parl mal patriarcat mettre beurr épinard cuit mèr culot 
. pute. 
gros pute merd 
histoire pute blanc. petit jour propos juif. détail doute. 
spider-man pk niqu pute mer marvel 
pute. saleter 93. 
perso pref!!!dans saison, impression qu'étape différent reconstruction / découverte. brill saison 2(là plus sombre)et mod bitch magique. 1 raison rematte année saison. 
bitch debatterer quon voir 
pb gentil any bitch ouer 
eternal 
connasse 
malau connasse vérité 
pardon venir de apprendre connasse blanche white guilt. conner 
bandana rose lunette coeur pétass connai? 
accord lire com grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
coucou p'tite poulette jolie 
problème, cas cibl tran ... bon journée. 
bonjour bribri ... éviter qq comprendre ... bon journée bel .. bisou 
envie insulter nom faire coup salope 
bon maman salope 
huuummmm me excit armée salope 
mddrr tweet salope 
nn salope 
sale pute blanc arabe service posent pb? 
ruffin meilleur type lfi déplaise petit fils pute gauche qualifier souverainiste eurosceptique rouge-brun confus 
espèce gros pute 
ouai palai doberman fil pute 
paypal bio pense pute 
connai sensation tkt genre 0 moyen 1:12 tdi jvai aller regarder fils pute? 
quitte mec dire gros pute, falloir être honnête important! 
hahahahaha.bon bon journée! 
raze bien, dueliste entry mandatory map ( jett pute, nerf mérité ) 
aime bien, fils pute aim 
. 1 ) famn diab2 ) peux embrouiller quelqu’conjoint3 ) renoi engraine gros fils pute 4 ) manière réagir face tromperie 
construction social parle pute blanc? 
espère pute roumain fournie prix; grill chiotte mobile 
bien de accord que aquaman procès johnny depp, connaissait pute? 
huuummmm aller bourrer gros cul pute 
rapport mèr pute 
vien mettre terme relation 9 an fil pute kyst. manquer sale merd. 
flic déglingue cul de pute coup philippe etchebest rentr putain déchirure 
vie pute falloir avoir moyen offrir#jacquesdutronc anniversaire jacques micheldenisot 
pute blanc faire bruit .. raison guignol. 
croire, pute royal 
sale pute mariable espèr vas finir vie 
bien détruire patrimoine parisien sale pute ann dingo vieux contrat 
communauté léna situation fil pute 
croire mensonge bouche, défendre nom fera passer grand pute rencontrer 
sale fil pute pense que célébrer, chauve merd virer wenger pr assumer projet 
raciste renvoyer ethni. raciste .. traiter femme sale pute blanc ... preuve accorde importance ethnie ... racisme. 
fuck bitch devoir vesqui fisc 
chose vidéo, mettre position quaterback, poufiasse chial mec gyal 
vu!connasse! 
connasse 
gros connasse vieux 
bipolaire conner 
raison mathieu ignore pétass 
faire 3 semaine orsn réserver pcs suisj pétasse annul réservation pck daigne tjrs pa acheter 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
faire rir part cotisation fondre rapport quinquenat .heureusement jai réussi avoir baiss économique temps travail abrutir vitr genre pouvoir payer guenon 
#geographiesacree #esoterismela terre soleil(l zodiaqu glastonbury)rener guénonhttps://t.co/tepm9blqjy 
rapport simple: 58 remettent place, 55 plaindre. enlever 42 blondasse, faire 16 voté conviction empêcher faire morale ( vu).et, prêcheur croient paroiss, niet. 
france: homme blanc prendre position politique radical = courageux, charismatique, nourrit débat démocratique. femme / non-blanche prendre position politique radical = dangereuse, hystérique, clivant. 
femme imbuvable, hystérique propos innodible. payer prestation???? 
temps gameplay voir de jeu vn change vn. interesse bon histoire maniérer raconter différente ( volontairement copier d ') 
bien connaître, restaurateur pauvre victime riverain irrationnel lesdit restaurateur respecter scrupuleusement ret. bon blague! respecter passent temps plaindre. #terrassesestivale 
mieux high fond oreille pr mettre bon humeur 
joueur liverpool râlent bon raison, pari 90. différence liverpool demie ldc psg 
bon fête! inquiet, lache 3 million. aller faire! 
bon foi légendaire petit prof droite merdique. change, tocard. grâce bouffer aigrir fiel mélenchon faire monter. 
14 anat jsuis bel salope 
tyleavenct salope, mériter tristesse, deuil, vie douloureux problème monde 
occuper gros cul flasque salope respecter vie inconnus effleurer esprit?? mêle jani pute 
merde visiblement inquiet pouvoir vouloir fdp parle daron insulter salope 
rouge bel band salope, poliment 
largue, ressemble quelqu envie larguer peur retrouver, profite gar soulèv bien faire mec langage courant appeler être salope paix âm bon chance 
rentr chose lightstick vrmt salope 
genre salope aim. 
habill pute versac 
pleure gros pute 
débattre despropos taha cadr légaliste, propos côté plaqu arabe service mec merde misogyne traite travailleur sexe pute blanche bien 
tg gros pute 
réciproque fil pute 
mmmdr parl poufier 
connasse me bloquer rappeler périod glorieux. faire victime auprès pr, de pote. el kathmi bien entendre voler secour. fameux tenaille 
fags com écrire omg qu’faire tiktoks pétass, odeuuuur 
tai dis aime anniversaire pétass 
qu’empêche être pétass? 
js gros pétasse répondre flemm allai rep ajd mail 
rich girl aller voir naïs giga-octet date charlie turbo pétass fav marseille 
faire grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
the squar magazine #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #geographiesacree #esoterismela terre soleil(l zodiaqu glastonbury)rener guénonhttps://t.co/j7g1q9q9qz 
calamité blondasse! 
exemple d ', sourir narquois pouffe blondasse interviewé matin caroline roux. 
mccree lâche poulette boost???? aller crier fort 
mr ruffin mal defendre chose positif deroulee canton oublie qu ’. faire film qu’faire bon action peux comprendre qu’difficile multiplier terme temps. 
offensivemer redire finir but retard mener 2-0 10 minute finir but retard bon perf city 
condition physique bon jmarch mal jsuis athlétique de objectif part faire max jpeut jfer 
hai femme gros pute merd sale petit chienne gros race encul merd fil pute 
désoler dénoncer salope tarer 
salope 
pute ptddrrrrrrrrr 
pck gros salope humilier miss suite revenge porn, justifie relation pedophile viol conjugal pk 
ouer nan, laisse taper laisse taper enfant, devenir salope 
espérer faire tromper relation salope aller 
bfm pensez? saint bouhaf salaud traire pute blanc arabe service? gêner critiquer macron rester muet défense de raciste invétéré 
mauvais foi dingue jouer carte mépri classe mec traite pute blanc arabe service condamnation cours attente confirmation appel, feu gamm 
petit fils pute, roue voiture roul malade mental 
pute 
aller faire faire niquer flic pervers france, père pédophile carrière pute républicain avancer! 
-ce que traite femme pute blanche, 'arabe service, journaliste charlie pouilleux? idée que foute que arabe que trouve discour répugner effleure-t-elle? 
mort homm petit fils pute 
prl sale pute 
pute jusque bout 
ptdr ouer grand pute 
évite marier pute voir. positif trouve qqun meilleur ( aller niquer mariage ) 
voi pute mèr boulogn 
pouvoir etre meufs écrire, gros pute 
olala arriéré oser tweeter tweet fil pute extrémiste, ordure droitiste pue 
genre clando liberté de expression uniquement compatible vision fil pute. 
daron mieux faire éjaculer mouchoir pute mèr 
pute place concert damso zénith dijon, retenir tweet reponse 10 minute. 
fis pute bot fav m’énerve frr temps répondre fav jv noquzr mère croire 
tuer otan fil pute nazi devenir liberté? 
.francoisruffin, bâtard insulte 2022? croyais fil pute ( insulter #td ), faire 
fil pute parisien aimer plaindre drôle, venir 93 
adore gueul pute 
semaine faire tourner pute service demande recevoir, aller lâcher allez payer 
pute 
refaire playlist année ( gaver nap ) mettre vignette gueul fil pute qu’aime artiste phocéen auteur kiffancepour rappel: 
pov: merdepov: mêle chose regarder paspov: potespov: gros pute 
gros daronn pute voir 
pute blanc venir extreme droite? 
fil pute 
jure dieu qu'mérite tarte gueul pute 
he'the simplest bitch ever no fuss nom objet minuscule corps mail limite html droit but détour 
bitch stream fève, bon. 
heu partiel avancer 6 mai devoir être 9 ... tjr commencer réviser 
sai redevien bad bitch blonde me aime brune 
référence phras rio yung og, got double cup of wock 'poured up, cost pair of jordans, bitch killed more people than, sh got twelve abortion. 
ig door bitch, préviens.https://t.co/nwtnlr2xuu 
geule salope 
ptn psycho égocentrique manipulateur mentally derangedcette bitch cancer surbref jla hai 
coup nom ennemi bitch me marquer notice jeu porter main., vai jouer loto 
poufiass!!! attendre? 
reflet néon conner 
écris tweet, qu’falloir pardonner amber,, qu’partie traire perso, qu’air être conner. dis prison, aller changer psy ( 1 ) 
cherche conner, trouver. 
de rigole conner 
jsuis vrmt conner classe purer 
aller prendre conner 
comprendre ignoble venir bonjour: taille 39? bonjour pétass 
répartie avoir, demander réfléchir parler grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
tappe royal dépenser aller avoir joie bosser guenon femme naurez dire. 
trouve aberrer gros compte féministe répondre blondasse extrême droite poser statement éclater condition femme. visibilité donne bouffon 0 résultat, aller avoir révélation 
supp feyenoord, voir paok, mec chill fou dm bon chance marseillais respectueux malade 
bon stratégie face sar / covid mentir change affaire: 
jvai vite arrêter twitter pcq sérieux aller voir pauvre merde insulter gay raison penser impressionner gonzess 
dis wow fai jouer valorer, lance jeu ( doi créer compte psk perdre youhouuuu ) genre partie équipe perdre 12-0 quitté jeu second mtn sens salope bien baiser. 
/ tsui / putain salope, fely! / felycine /oui, bien impression. maitresse pervertir fortement 
ramène veux encul espèce salope faire bandit twitter 
pense ouii xd band salope 
tweet salope 
mdrr culot pute 
copine pute mdrrr tantouz mieux 
fil pute * 
ok cool arrêter balancer haine nft pouvoir recommencer. milieu fil pute 
dommage extrême-gauche soutenir pute blanche attaquer taha bouhafs. oubli, sûrement 
augmenter liberté expression génial vouloir gros fils pute couill baptiste aller lâcher crainte publiant yeux monde mii hitler qu’apprécier tantouze, sai cool triste 
mddr pute achats appeler société conseil joue phone que voudraient me envoyer site paumer milieu france. 
manchester united joue faire achat pute? 
fil pute mal 
mérité fil pute! 
que invite meuf alorsil faire perdre temps fil pute 
ptn pute bien baver 
ferme gueule gros fils pute aller 
étiez solidaire femme qu'traiter pute blanc arabe service? souvenir ... faire extrême droite? 
ouai perdu lunette pétass imaginer deg 
, pose question taher bouhafs traite femme pute blanche, gène? choquer voir lfi saborde type tient propos haineux. 
souverainiste bioct giga-octet pute 
faire de accord m. besancenot. taha bouhafs reprocher. traitant femme pute blanc de arabe service, brillamment prouver humanisme voir sectarisme de extrême-droite. 
taha bouhafs couvrir infami lorsqu’qualifier issu immigration arabe service callabeur chose traite journaliste charlie hebdo pouilleux femme prostituent pute blanche 
vois. traiter policier ’arabe service rappel. vrai gentleman lit tweet. pute blanc. propos raciste? 
journaliste pute, chômeur. alain soral 
fil pute croire émotion 
fil pute supprimer vidéo tiktok seum 
sai mm envie parler zgeg pin tant pute 
explique vouloir pute blanc tweeter bouhassexplique racism einstein attendre 
#lindakebbab est1 opportuniste arabe, sert profession vendr livre, être vedette média ...,-ce différer que est1arabe service?mensonge tolbiac, pute blanche: est+grave #tahabouhaf 
thun band pute 
pardonnn??? pute 
imo gros pute ragot servir justifier qu’sauver mec limite, genre jte couvrir final faire faux complice 
2 normau fil pute raciste 
crie bien secour fil pute viendra aider enfant satan 
vénère pute doi vivre jour envoyer cannette 50cl gueule, casser nez passage? coupe doigt? devoir kiffer enft. mot part jd abus physique part. 
roh niqu grand mere sale pute 
massacrer tarte fil pute peux resto mort bon cuisine spectacle cirque pinder 
perd pute mdrr tqt 
souvenez jour tweeter pute blanc? jour affirmer crs bloquaient tolbiac éponger sang victime? remarque petit four crif? mémoire sélectif. antiraciste! 
chial pute 
nan gros mère pute. mec traîner policier mètre forcer barrage, refuser de obtempérer foncer policier foul. falloir faire tuer monde? grand mère reine pute 
jsuis pute jlach dessin semaine sayer 
journaliste auteur fake new reportage bidonné, de injure sexiste ( rappeler femme traite pute blanche?),raciste auteur menace insulte fonctionnaire dépositaire ordre public!il coche case 'islamo gauchiste 
bais gros pute mer 
band fil pute 
vrai pute masqu. 
savoir que apprêter parachuter taha bouhaf circo gagnable .. type insult pute blanche, de arabe service, traite journaliste charlie hebdo pouilleux. union gauche. étonne? 
gros pute jurer 
bitch pler! 
grognasse poufiass 
muchova conner 
connasse hai ( fin cv ) 
bienfer me être abstenir voter conner dimanch. 
pauvre conner. recevoir leçon de majorité raciste voir fasciste eborgnes gilet jaune ( rapport ophtalmologue ) an instrumentalis pen retrouver tour encouragement 
métier pute mieux ... 
kelly plus fan, joyeux anniversaire grognasse aim marielpg 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
blondasse dire avoir gréer 3 gouvernement. guignol? 
pcq veux nombre poulett? 
gabriell savoir bien peine perdre vous appel savoir dire faire faire! passer bon journée 
bcp changer qu’tpmp vulgaire, chaudass, hypocrite cassé delphine chroniqueur franchement voit hanouner fou idem chroniqueur argent 
? dogme gauchiasse? dogme nazionaliste de france moisi exist,? travail, famille, patrie colonie! bobonn, couizine marmot. penser projet, fait rêver? 
gang of fennec bez salope parler scred 
17ème fils pute 
soutien pute bouhafs s*ce boule islamiste raciste anti blanc laisse bien voir genre merd poutou heureusement depasserer 2 election aller mieux raclure 
rester polir jsuis pro hamilton fils pute 
regard rt, final pute merd 
mdrrr fil pute 
sucer aller faire connaître tête cabosser dirait mettre penalty fil pute 
parle aller enculer mort! bouffe couill pèr enfant putain dire 12 an insulter fil pute! laisse parler grand stp cave cache 
pute 
compliment fil pute connardla émettre jugement intelligence prendre insulter prendre 
! pute mèr!!! faire gratuitement. 
nan jsuis gar que emmerde bien profond croyant, pauvre merde mettre gar, fil pute approuvent footeux fragile! 
fil pute sayer aller type legend club moqu but marque final ldc 60 av jc 
père fil pute 
sale fil pute haine 
voir raccourcir merdique: que de accord ( quelqu'écrit pute blanche ) de extrême-droit ... rhétorique cours récré, changer extrême-gauche clowns utile paysage politique français. 
intro hs religion, enft pétasse cleve con: guidee principe éducation mèr élevé vrai princesse fidèle mari. guid réalité: amer big charo 
pétasse cleve alentours 1680, moyen âge courant préciosité bon éducation 
justement pay incognito oublier appeler info pétass algérien khi hmara 
pétasse secrétaire 
soeur gros pute srx vrmt énorme pétasse 
recevoir faux cil péter 
salut petit pétasse. 
que re ouvrent lafter porte de chapelle avc transat chicha jarriv pétass 
fou capacité que tromper pleurer mdrrr assume pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
ben petit pute faire. mec etron scrupul lach 
sale fil pute 
planète mal disposer mc, pouvoir exempl significatrice guid ( jupiter ) yoga ( venir ) avoir mal rencontrer tradition .. écouter conseil droite gauche .. iyengar, maharshi, hadès guénon .. besoin 
falloir empêcher faire gosse, capable de assurer votent blonder coup. 
barbec crédit immobilier.*ell pouffe. * 
dénigre dis réalité chose vivez bon planète sert parler mal sens puissant vrai chose 
place donner information bon arrêter donner bon note jeu méritent genre bf 2042 recevoir 18/20 jeu sager bref 
vrai blinder vivre vrai calvair carrière littéralement imploser. perdre mdren rester cool gagne redonner bon image. air perdre relou 
gars bon journée 
enfaite explique anormal problèm qu’donne responsabilité monde .. part bon intention. 
perdre pist cyclable bien sécuriser haie autoroute construire thônex, feux, éclairage violent rte jussy, bon nouveau cycliste suv croisent peine 
ose parler argument merd entendre nft enfantin aggro enfant. espèce clown frustré connai blockchain. bon idée, venir étalé ignoranc 
putaaaaaain! croire compte parodique départ! aller rendormir, cauchemars effrayer gonzesse. syntaxe pourrie.#ellesachoit. 
pk likes savoir meuf sale puant 
vieux ministre carton, ppda accuser 16 femme tort porte plainte calomnier 16 femme. espèce sale vieux meuf rincer ... #quelfeminisme 
droite. air salope. déviant. 
bon tête salope. magnifique 
jlui cours jsuis salope 
ahah réel gros salope 
laisse tomber salope peur répondre 
aime prouver bas salope falloir montrer faire fil 
salope télé réalité étonnant 
aime trooop ryuji akechi petit salope prendre light yagami 
gros encule double salope. 
mouve salope 
fil pute grave, interview 3j? 
dire, traiter président réélu bâtard, droit traiter fils pute? de encul race? merde humanité? question imaginer poser matin! 
pute renseigner vous parler! foutr réseau social me intéresse super fans chie redemander fou! 
prendre prune jss pute? 
fière de être pute? 
logemer droit apl rapport fil pute 
mère pute équipe france venir jouer rouen 7 août vacance 
pute blanc part taha bouhafs dérang? être facho indigner genre de insulter? 
pute 
delphin sombre pute parler proche décédé wesh #tpmp 
pute 
client prennent biiiiiieeeeennnn temps qu’ferme souhaite malheur misérable vie pute 
confondez camerounais malien sénégalais soumettre lislam bais mère fil pute nikmouk 
aimez ramener religion voir comportement sale fille parl relation mariage jsp poto boug 4ans savoir parler?? aller voir pute 
magrehbin crache typ insult pute musulman defend sai pk fai cache islam 
gueul gros pute meuf 
3 cohabitation.2 3 leader partie majoritaire choisir coeur ... faire 98 .. prendre tête vrmt espèce merd .. traiter qlqq simplet vrmt traire caractèr fils pute 
aurai fil pute designer macron. 
rufin pute soumettre! 
wssshh likes logo tesla gros fils pute tsai 
gros fils pute 
pute ... 
ach sale pute blanche, bande hypocrite 
ct long dieu ajd moyen financer projet devenir pute label, genre aller signer frr jvai mettre poche devoir 
fameux extrême-droite défile côter islamiste antisémite? traite femme pute blanc arabe service? invent mourir fac? traite policier gros merde?? 
mêle sale pute 
diversion anti poutine détourner lieu vrai dictateur ue, pute davo schwab prépare nouveau ordre mondial concentrer guerre russie / ukraine. 
parle pute blanc faire allusion vrai prostituer blanche comparer lutte rosa park articl presse ed supplétif goch pris commentair article context. 
pute ptn 
ach sale pute blanc? 
mec pouvoir largement profiter vie respecter pourrir vi visiblement gros crâne clair, énorme pute idiot huîtr. 
définition pute savoir: prostituer, femme échang relation sexuel rémunération. terme péjoratif désigner femme vendant service sexuel. femme métier prostitution. 
terminé pute 
devoir aller voir tweet faire protege renoi insult soeur pute defend faire passer fantasme dignite origine rt commu simplement 
demande justement fai, profession mentalité pute ordr, irrespectueux, hautain manqu éducation suppose vi vis branch métier exister 
dégager club band fils pute. 
de extrême droite. type qualifier femme pute blanc raciste salaud. 
partit 9 ieme fil pute 2 ieme 
fil pute! 
tomber amoureux pute mdrrrr 
content sale fil pute? réalise poindre merd espèr 
pathétique mec traite femme arabe service soutien!! brandit raciste. traiter sale pute traîner soutiendrai. pose question voter qi 
désoler gros pute sale dégénérer 
al hamdu lilah vla pute! voir réseau égarer 
mdrrr grand mere pute lala 
gros pute 
venir dm ami bien branler nico bellic train foudroyer pute 
être pute doigt découvrir mention twitter sai 
ouai mouv pute mdddrr mari défaut cuit humain 
mère pute 
gueul fil pute 
, pute blanc arabe service insulte raciste. religion merd, vérité, clair faire. 
hakim pote pote pote pute cousin connaître frère viktor, connaître vien 
taha bouhafs couvert sorte infamie condamner injure racial, inventer étudiant mort tolbiac, insulté policier, traiter femme pute blanche, bref, infamie 
arrête casser couille sale fil pute 
pute pen-is 
homophobe pd respect religion sal pti fil pute gay respect blc trou dball faire foudroyer sal con 
aller aller poufiass. 
poufiasse 
que conner sérieux 
connasse bourgeoise vérouiller prospectivespétrolièr gazier france .cette conner voir usa 1 er producteur énergie fossile 
fond choqu gang giga-octet conner qi négatif 
joli Monsieur me traiter conner interrogeai tolbiac. me bloquer fouler. soutien 
rupture conner 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
bonjour philou racheter twitter 44 milliard dollar vouloir faire payer abonnemer twitter payerai bon journée 
petit salope 
malheureusement chinois raison. ue petit salope us. entraîne guerre, espionner pillent. us cancer monde. 
koeman salope 
va acheter dignité salope 
espèce salope vendre .. putain support 
auteur banana fish gros salope fin nul 
pouvoir être salope? 
band salope ban pcq insulte zemel ban fil pvt? bannez 
normal sort salope trich 
8-2 petit pute 
mauvais foi Monsieur, sortir mot context. terme bâtard utiliser sentir entendre. disai mike castrer demaria mèr pute sal bâtard sonn pareil. voir différence? 
, défends mineur aui faire insulter pute, différent. falloir tourn harcèlemer histoire. 
dégage matthieu gros pute jaloux année élection dé matthieu accord zemmour pen 
gros pute féministe parl savoir écouter médias bidon. 
chatte mèr pute demander parler algerie? 
petit pute 
entreprise régler prend amende band gros fils pute 
pute blanc arabe service pouilleux charlie hebdo parler lien tb ccif, baraka city ... choque? nauséabond? réalisez risque faire perdre législatif genre connerie? 
millimètre tps aller pute ken 
wesh entrain dormir trql vestiair lumière éteindre ect. biug venir installer banc dormai manger??? réfectoir côté fil pute 
blanche, jaune, vert pute problèm? souligne couleur mettre évidence différence contextuel historique roser parks, exprès connecter neurone? 
gros pute rh 
falloir arrive gros fils pute laurenti vi argent club 100 aller servir acheter chasuble poch fou démon crevard 
charlie insulte connard de extreme droite, dérang. que journaliste permettre de insulter femme que arabe, traiter pute blanche, dérang. 
niqu mer sale pute 
regarder génération fil pute vie 
, écrit pute service 
sale pute aller peine quitte 
sale fil pute devoir être point falloir baiser 
plein pensent être femme qu’pute 
ptdr m’follow premier sale pute 
archi fier pute 
parle angler gros pute 
film? 
mdrrr faire pitier meuf faire m’insult bien mèr pute 
journée baiser, croiser gros pute ( fiat 500 abarth ) 
pute boug 
remercier mec m’brisé coeur bad bitch. puce 
gros percé croi ( tél pote ) 
oklm bad bitch partiel 
trouve eva connasse hystérique, demande h24 pouvoir voir émission confession intime 
nom grave bac pro cuisine insult mapersonn conner merd 
but? être mal pensant être fier être publiquement conner? 
connasse repérer 
prenai arrêt verifier que légitime de être tt. vouloir demande autorisation médecin prévention. peu aller jusque comprend conner? 2/2 
lunette pétass 
russe blanc pétass 
recevoir command pétass 
pétass finir trou, ue aller loin délir! 
pense pétass 
tantouz mieux qu’retourne faire gym maxi pétass 
pétass parl espagnol 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
veux blondasse. 
poulette!! 
joyeux anniversaire pute preferaxxxx 
pouffe ( rester polir )! donne leçons moral regardant! ennemi france ... 
pouffe donneur leçon moral. regardante choix saleté! anti-france!#insurrectionavecdevillier 
bon réponse, ajouter, qu ', malheureusement, mal de imbécile côté opposant ... 
! extrême droite. bon excus recours. attendre image twitte parler d'-. mauvais foi. 
faire match win assume propos, disai aller avoir diplôme facilement final bon note math 
prend quelqu’professeur christian perronne vaccin qu’bon raison. recevoir menaces mort typ falloir demander. aller regarder poste qu’occupé, charlatan type. 
ntm pute rigol 
faire étude, être certifier médecin. refuser qu’bon raison. traite charlatans pr discréditer, faire vacciner suivre mouv peur affronter rouleau compresseur média. 
mdrrr avoue. gonzesse mieux photo bouch cul poul 
ptdrrrr monde 32 qi présent commentaire. donne permettre gonzesse bosser de ramener animal pay. aller falloir commencer réfléchir mongol 
parle meuf, venir demander passer? sale chienne lach coupl 
meuf grand salope choquer défend mdrr 
gros salope bien avaleus toulous 
salope me bloquer ... tain ... face ... 
vrm fout haine goku gay luffy gay propagande salope 
salope jour pris flag 
m.d.r paie 50 million jd casse-toi salope 
dors salope 
sah fil pute 
vai peter plomb, essaye justifier pute? ptdrrrrrrrrrr monde voir-on? 
paragraphe revenir faire pute 
mmmmm!!! plan! kiffer être enutilise! envie être pute boss!! 
fils pute, désolé fout nerf voir. maltraitance animal 
soumission? reniement propre valeur aller jusque faire pute??? 
pute 
aspect islam ... heureusement parti ... faire fil pute énergumène, el weswe, menacer mort ... heureusement républiqu. el weswe,, aller apprendre métier, fils pute. 
commence salir nom prophèt de insulter. être fil pute. 
traiter femme arabe service ( être condamner ) pute blanc. charlie hebdo passer .... compte? 
contente sale pute 
fin gros pute 
classe biatch roule classe 
mystère voulai montrer lundi irl poufiasse 
connasse 
connasse tailler physique con, apprendre respect veux respectent 
falloir dégager connasse 
azarenka chie putain pétass 
joli garce gvng pétasse 
bro pétass vouloir jouer femme qu'cuisse léger spaghetti! respect 
allez tg pétasse réagir 
pk pleure pétass 
prouve connaître lire compréhension fai défaut! tweet parl femm, devoir normalement parler fille, pétass! veux discuter! cochon, soulever partout fille léger merd! 
jsuis brut grosse pétass! moin capter? alaise insulter gratuitemer imbécile vha! kozala cohote ebungisa yo rumber bel bloqu 
calme ok?va lis réponse, vas comprendre discuter prématurer! pétass! place cerveau, impoli naissanc parent rater éduquer vien exposé! merd dégage vite mbua 
affaire régler direct, mal faire prouver pétasse fou 
macron, adjectif: salasse 
salope exciter, pisser 
francoisruffin salope meruchon falloir êtres cons avoir 
gros agressent homo aller faire faux profil appli tchat gay gros refoulé. ya grognasse venir pinailler signaler tweet. concerner, homo tl confirme 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
guenon sing débile pourtant! 
révolution faire chuter république bourgeoise mal baiser. 
blondasse? 
pouvoir viser neutralité propos poulette. faire semblant daron année,. factuel descriptif. 
ok guette poulette 
bon hygiène vie craindre. 
donne droit chômage. point. dingue vouloir argumenter. argument connai exist,. bon journée. servir répondre chose inutile. 
servir, bout compt, mr .ni candidatni démocrateni électeurni citoyenni franceni commun connerie faire annuler scrutin.bonne continuation ... 
qu’super aigri vouloir m’apprendre ouvrir bière?? frere 10 mois ser 300 bière jour vas m’apprendre, partir souffler jlui dis bon dégustation 
part: bon digestion 
désoler faire réponse ( camarade disent pouvoir ) identique réac disent défendre caricature raciste devoir alerter. voir. balle camps, bon journée. 
, désespérer. lr bon idée mettre david lisnard tête ... choisir erreur fatal. pouvoir ressusciter partir insuffler dynamique positif. gauche, voir venir. 
lfi roussel: parle bon viande? viande saucisson? roussel islamophob! lfi bouhafs: antisionisme antisémitisme voir, reprendre propos ed crif antisémite, ( ( ( ) ) ) voir mal partout 
bon humeur vallah fav foutr 
, circonstance pouvoir constituer préjudic moral. salle sport associer mal bouffe bon réputation. 
larme oeil pcq train manger bon salade escargot coup manger crever dall envie vomir mtn 
yougo bien occuper petit chaudasse 
animal crossing ya gros chienne me achetai masser truc h24. jvien voir que revenir?????? supprimer chienne 
fai chien sortie gros chneck puant 
aigri gonzess 
tournoi foot école équipe composer gonzesse mdrrr aucun pitié mentalité sex 
sens nuance prout nauséabond, machin.230 année lumière détruire pay société humain, 1 200 an avoir patiemment créer. mondialim gauche, souverainism nonquer bobonne, couizine, pathétique. 
salope ruffinmacron ruffin associés foutu salarier orpeer comédier del arte 
traite salope tweet fai puriste. apogé clownerie 
ouai salope-là 
gros bdg débat gros salope gonzess préfère soleil carrièr 
quitte mec salope 
sale gros pute gitan marché milieu rout semain retrouverai devoir faire sale écart salope 
fai avoir dms salope 
envie donner adresse mail voudraient juger retenir manière priver, voudraient voir de photo lire infidélité: #adressemail #sexy #salope #miniskirt 
mdrrr ouai considérer pute 
gros pute espèr mec quittera pleurera bien 2 an minimum 
rectifier tweet fil pute 
de mere gros pute, aller étayer 
rectifier fil pute? 
prendre quelque change de avis que pute chang mec. chose ( souci parler ) discours changer. rapport retrait 
cest mer pute rascist sal gaucho 
eric naulleau facho fils pute 
avenir? gros beauf traite femme pute blanc? présent avenir. représente immense majorité français origine valeur. 
urgent faire croire mer pute grand twitto statistique tweet 
pute prend monnayer 
aller vi0ler mère petit fils pute vai prendre cul gros bite petit chienne 
dirait pute frer zéro 
mère pute, preuve 
croit drôle fil pute 
aime fil pute 
rapport tweet rectifier tient, fils pute? abrutir 
pute, de désolé 
quitte dignemer sale pute 
ouai accord genre fdp parle gentiment parl aller truc renseigne parler petit pute raconter merde 
genou mains derrière tête!: lope boss! pute, trou ju, vide couill! 
gros pute meuf 
chienne pute 
fil pute permettre, voiture conduire nuit arrêt échanger aller former malade mental 
sale pute protèg tweet??? 
mère gros pute fdp 
vouloir bien que banlieue plage, fai, fai traiter pute. 
préférer mèr chien pute trans bois boulogn 
petit pute praud bonnement jaloux parcour zzzzzz mois!!! coincer faux débat ordre! blaireau!! 
félicitation sal pute 
gros pute, bien assortir pédophile. 
40 sale pute 
franchement ya situation faire pitier pr coup vrmt vic mdrrr. et amp; pdt super arrivai croire mettre position agressif et amp; pute profitéééé 
dirait pute 
aïe vien prendre gros coup pute taff mal 
avoir dis chose tqt, homme parl pute hont 
mere pute jnpourrais effacer planet falloir gentilncitoyen porte plainte ruiner vie 
homme: pute * mdrr 
prof pute devrai finir carrière trottoir 
gros pute 
ferme gueul fil pute totalité gouvernement mettre examen ps dieu savoir problème justice 
supprime bais mère pute encul 
faute gros fils pute servent capitaine 
commentateur xptdrrrr fil pute 
ptn fil pute muscle 
mets pute piédestal retrouvera estrad niggalation-123 ( sur flo ) 
pleure disney ... 
hallucin??????? gros pute 
accord otp séraphine perso pute 
excuse petit pute aller 

préférer pute intelligence: fai payer :) aller retourn jouer lego laisse grand 
employer terme pute blanc? faire pirater? 
giga-octet pute 
espèce fil pute vas travailler lieu critiquer messi pouvoir nourrir pute mère semaine salair 
jeter oeil 
bien sembler mec prend défense vien prouver insulte sale pute me atteindre. bon journée. 
genre sérieux fil pute? 
alain minc qualifier pute mémoir! 
hihihihihi happy voir propre oeil!!!! 
trouve changer améliorer truc omgggg hâter 
wsh temps préparer encore+++++++ annulation!!!! 
croire qu’prêt!!! 
attend chromatica stori omg cava être concert année omg 
bitch réclame cb nue baignoir 
perser poser sac dm you fucking black bitch bonjour, oublierais djddfkdd 
finito maghrébine longueur journé cautionn faire faire insulter faire chaud froid aimer band poufiasse 
ruffin poufiass! 
égratignure tord pck garer milieu rout savoir qu’3 parking garer bref cheh, conner 
fille tall girl connasse vouloir répandre coronavirus big girl! 
connard ( connasse? ), vacciné peux transmettre virus, justement raison que demande population faire vacciner. navré dur comprendre neurone cerveau déficient. 
temps dire simplement conner. 
connasse place cuisin, craint??? putain politique véreux 
bais pèr chien conner 
croire qu’nombre soulevai plein mec devenir conner 
pays islamique sale conner 
teïsha reprend conner aller 
déteste monde conner 
jsui pétass effaroucher année insulter homme tt nom prendre argent monde comble 
aller rejoindre péter 
ambre prénom grognasse abus confiance 
parent parler compliquer, grognasse faire, pouvoir parler changer 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
gérer bien pouvoir faire craindre révolution supprimer isf fait revenir riche bon chose prendre gillet jaune 1 an imagine supprime aide 
gonzesse détruire, âge 
oublier ortega .... vraie salope ... vieux peau, rosario murillo 
niche band salope? venir dm suite raquer #money 
pays salope 
pp salope 
mettre pv salope 
représaille relation mariag, accord marier heure regard pute 
faire pute excè zèl psychopathes.twitter ( us ) faire. 
alpine gendarmerie .. ranger s3 golf gti petit pute 
pute 
cest fil pute 
bahahah sale pute gar 
pute!!? 
fil pute parl temps 
rappel utile. falloir attendre décision juger savoir traiter femme arabe service pute blanc raciste sexiste, tendance raciste sexiste. 
écrir pute blanche raciste, pute noir, bien connaître 
bahahhaa sale pute 
sale pute 
46 an connai sale pute 
nan genre amusement cache comportement pute 
pute blanc femme, gauche? sexiste? raciste? question, vite répondre 
vas fermer putain gueul? limite train zéro vol zéro problèm colis sale fil pute? 
dirait pute 
etouffe entrecote fils pute 
sexe théorie faire. genre existe biologie fils pute. bien abrutir lgbt mdrr gueul emploi. silence névroser 
aller faire pipi revien ... fils pute traitr merde 
regarder gros fils pute journaliste mdrrrrrr france associer criminel étranger giclent voir putain sérieux 
option: avoues tord, arrête enfoncer ftg ( chance retenir insulter sale pute, sale pute? nan échouer ) 
pute frro 
no no no no no qu’sort commencer boire pute 
apprendre qu’parler gueule 3 an, retourn situation pute 
putin merd 1h taff ... pq js payer rester???? vie pute 
gros fils pute 
pute vai concert septembre 
... pute blanc donne langue français? 
genre existe biologie fils pute. wok merde mdrrr abruti 
commence arrêter faire pute, ose comportemer aller mal, clairement. culot 
jsuis pute part d'1 million 
aller répéter, vas pleurer oue anime série télé réalité vas raison sombre fil pute 
truc sebdaddy savoir fil pute scammer. vicieux 
habill pute versac 
vendu, pute 
tantouze gagne argent métier être pute métier 
conne koi pute??? 
vie pute falloir avoir moyen offrir#jacquesdutronc anniversaire. 
virilité? conner meuf naissance que parle foutu de être transphobe falloir 
mdrr laisse tomber connasse 
pcq affiche mettre snaps viser péter 
finalement emmanuel macron fil cacher brutu? 
tête avoir malinois ptdr laissez faire pétass chien svp 
1ère pétass présent mère foulée plant but 
pétasse réunir 
daronne maxi pétasse 
être bien fier pétass mèr .. beurkkk 
chui pétasse magnifiquement royal 
pov: voulai aller voir #lesanimauxfantastiques3: rappelle procès #jhonnydeep #amberheardisanabuser veux aller j.d grognasse role. 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
hey marcel arrête planter pseudo pourrir photo blondasse 
lino enterre akhenaten rappell maternel. papa fort papa rassur poulette: lino akhenaton apprécient ( feat ), savoir existent moquent avis 
finlande suèd inviter rejoindre otan. bon idée calmer poutine!vous savoir, croire 3ème guerre mondial venir démarrer. poutine chien acculer perdre. pouvoir faire. 
image club voir, petit geugeurre gk fin, garder! bien, bon journée 
précise reculer prendre photo, remarquer. agir brusque me attaquer, mise position défense., devoir être bon humeur suppose. 
mesure opérationnel ifi lieu isf, libéral. revanche volonté amener autonomie économique, bon chose croire. écout hyène 
part brailler longueur journer parlant arabe, islam, grand remplacement bon séance psy devoir aller 
ok jean révolutionnaire, voudra battre chose vent, préviendra. foutre envoyer chier. bon manif, oublie carton whit privilège 
intéresse législatif voter mec bon femme aller branler assemblée 6000 euro mois 
avis, coup s1 bon regarder. raison, s2 compréhensible. aller saison, histoire tient, abus émotion ( s1 ), mal jouer, chier ... 
falloir changer change. histoire répèt bégaye temp, dormir vie croire rêve, résultat compt écrire avancer. peuple, éternellemer bon réflexion 
raison .. cas analyse bon ... construire violence couardise ... 
gros baiseur gonzess 
apetit gonzess 
troller ranked pc band salope 
raison? argument salope pouvoir débattre roman = merd peux prendre compte event drop savoir jeu dead game exempl: escape from tarkov tape 500k viewer drops 
parle salope 
humain véritable salope 
casse club gros salope 
nan salope mèr me apprendre 
grand mère pute. savoir facho. fachos diriger pay. accepte monde france. falloir respecter culture habitude, fai voyage étranger. 
sale fil pute aimai étranger sale gueul 
aller chercher augmentation dtaxe petit pute ferme gl 
... médecin faire faux vaxx bande encul covidiot soumettre dictact big pharma pute ursula von lavette mondialiste franc mac macronescu! 
pouvoir donner argument heichik? lieu raconter nptq? victime blanc, coup pute venir dire frr, faire peur stp? 
( vrai savoir que général pute marketing, pub cool achèt ) 
grand mère gros pute tt cramer vas sauter tkt sal bouffon 
espèce gros pute arrête ouvrir putain gorge 
devoir rename compte fil pute lieu lune 
boug m ': besoin manger garde ligne: veux perdre os!!: nan maigre. faire différence savoir fil .. pute. 
? mérite de avoir gros puteenfin mérite de avoir mec cool 
représaille relation mariag, accord marier heure regard échanger, simplement pute 
dépression, aguets pute 
sale pute parl 
ouer gros pute vouloir attiser haine m’pd 
évincer pile moment porter plainte violence. garder moment monde croire pute faire bon pub avoir casting. 
mdrrr jss grv conner 
adela cristobal conner 
collège conner 
von der conner 
mettre faux ongle petasse&gt;&gt;&gt; 
ine big pétasse stress 
jolie garc gang pétass j-1 
défenseuse guêpe pétasse me bien faire bader frôler coup 
cest bien supprimer commentaire? pétass 
espère pétass aller sentir viser 
aujourd’hui dam naître 1944 m’insulter viell pétass 
emmanuel pèr. 
pétass 
grognasse spèc pdpdpdpd 
ptdrrrrrr aller grognasse mignon 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
pourtant blondasse mèr 
aller faire plaisir de expliquer mme marèm ngom venir joindr groupe, penser parité. plaisir. enlevez; faire capture de écran. bon journée. 
trouve mr donner bon explication suite sortie assemblée national! arrêter de amplifier nouveau! 
excellent question! bon réponse! p'tit faire. bien heureux. curieuxqu'aventuriern souhaite aventurer! maman: salon, laisse continuer saccager. p'tit peureux: maman! 
aller assister match catastrophique pcq champion jouer moment. virer qu’finir bon. 
faire devenu djihadiste? raccourci malade. bref faire. bon journée france écrire. 
moitié réveiller, terreur nocturne? cer, bercement sert. rendre compte qu ', risque supplémentaire réveiller bon, refaire cycl 1h terreur 
parlon gros fil pute genre 
garçon comprend pss tape crise jusqu’faire voir mtn vien pépère parler loool bon humeur répond gbai tchrrr 
saison 1 pouvoir faire abandonner, bon animation histoire pourrir valoir 
m’accuse fanatism mdrr grave peux accepter qqn vienne défendre boulot venir chialer dire gngn veux contester désolébonn journé archippedu69 
!!!!!! venir traiter chaudass. 
dirai vie gros chienne qu’falloir être chien dresser 
espèce soumettre islamistesdis kiffer clandestins faire attouchements meuf? aimes violent mèr? repond sale petit cuck merdealler aller sucer islamiste sale victime merd 
salope pti con 
amber heard élu salope moment 
loin etr soft? salope green? 
aller faire encule petit salope français souche aimer appeler ( exist ) écoute rap. 
salope 
, super étonner mmzell, file 06 salope 
salope 
laisse tomber gros salope ultra con, vas tweet répondre seul réponse qu'insulte mère 
p'tit sein joli p'tit cul salope! 
vz laisse tomber salope 
comprend enfait, faire mouvement salope couper baklawa? monde applaudir 
vir ct salope vegan 
tg suceuse ptit salope dignité exist 
éte meuf gros salope dignité 
allez sale pute! jour lendemain disney boycott johnny depp! grâce voir capitaine jack sparrow mérite gros gifle énorme pute! 
p’tite pute: employez term bâtard lieu fil illégitime parler président macron anodin connaître niveau lexical partisan; viendra chercher jour #extremecentre 
regard phras mémoir parl qualifier pute blanche 
traiter pute blancs. traiter femme pute blanc. 
arret spam espèce fil pute junkie, enfonce seringe ftg 
pute blanc arabe service falloir arrêter faire autrucheil faire kiffer benalla ... 
envie mettre photo sto aller jsuis pute 
urgent faire croire soeur pute grand twitto statistique tweet 
vrai pays con frr porte bien nom regard encule, fils pute facho parl mod vampire éviter lumière sortant revien qu’être humain con aberrant 
appeler cycliste? sale fil pute 
évit être aigri sale pute 
ptit fils pute jay paul fav continuer band pédal 
aucun compassion genre mec, avis foutr, fils pute invivable agresser femme? merde humain, arrive punition mal faire 
fil pute lieu investir truc con vien racheter club? 5 an qu’propriétaire 
con haine aveugle pouvoir être 2 pute définissait pute interview grave raciste haineux 
ferme geule gros pute 
bête ... arabe service raciste, licra pute système .... 
meilleur enemie, penser faire petit comédie romantique julia robert temps mouiller nuqu ... 
mère fort père truc droit traiter gros pute? 
contexte, vie traiter femme pute, fai merd poindre final. 
phobie meufs gros pute 
partie 
m’enerve fil pute 
pute, aller marier pute? 
mode entrepreneur aller payer pute malgache 
aller niquer mer pute 0 flop preuve estheban like flop continuer running gag pense 
pousser fil pute rail 
vrai, que heure d ', milieu demande faire drill ballon fils pute ( désolé insulter ) 
veux parler calme insulte fil pute. crypto logique marché. demande gamin amuser bours épanouir? finalité comprend, sert 
, console connecter, nouveau!!fun fact: parle de échec rubik'cube sombre fil pute 
def bâtard: tient 2 genre différent, naître union de homme de femme, bâtard air poser problème.le fil pute ruffin insult président fonction insult français 
pouvoir être convaincre qu ', trouver tweets posent question. perso, pute blanche mal passer, expliquer. 
zéro meuf rouge baiss yeux cheveux mdrrrassume bitch! 
mdrr casser couill bitch as 
attendre queen bad bitch 
foutu 4 jour faire fiche chapitre de histoire littéralement licence de histoire peux cerveau wak up bitch 
comprend métier de avocat, défends poufier narcissique ruiner vie johnny depp savoir clairement que coupable nan travail défendre corp âm essayer décrédibiliser victime 
ten blc conner cest décide vi fille 
connasse ) 
machine, couché, grimper boîte, connasse. truc, monde, grimper, connasse. bidule, vouloir baiser? connasse. plains, pauvre, connaître connasse ... #brèvedeterrer 
connasse 
mettre premier compte conner 
sale conner aller 
connasse 
bon nouveau! an de enfer, justice dans apporte vériter! journée lumineux. #conner #perverssenarcissiqu 
pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
courage poulette 
salut vien tomber pvp comprend me mettre bon équipe game laguer ... 
aurai raconter bat salope perd 
#marcblater aller jusqu’aide arriver lune merde atttt débloqu insta mari chauve aller voir croire salle petit salope .#faussevoiler #escro regard lapiratterie92i 
triqu! venir sucer vrai salope!! retourn encul fond! chienne!! 
représenter communauté lgbt faire enculer fil daron? pq ferme? croire petit salope fdp 
falloir bien fil pute 
janis gros salope espèr mec entrain tartiner meuf qu’qu’pharmacie salope merd aller 
petit salope ruffin ... 
cause gros salope?! 
salope ntm, savoir qu’truc injouable qu’meilleur truc, con mec 
allez salope de ursuler nazi 
? salope enfaite 
bais salope mèr 
aucun dignité salope 
bais pute mer éduqu gosse 
mec soutient fil pute antisémite faire quenell dieudonne soral facisme arrange#medin #tahabouhaf #facisme 
ruffin macron bâtard. que héritier, fils, bâtard françois holland. raison. chialer expliquer macron faire métier pute, que exceller. 
condamner injure racial fermer oeil, digne quelqu'dire condamner racisme, pute blanche chose quelque vouloir être député. doi de être exemplaire, contraire. 
aller hôpital fil pute 
waw mettre texte googl traduction copie coller ftg sur zmigs dhab ouvre trou ball merd islam fil pute gard al 3robi fou partager ider absurde 
doi, défendre enfoirer fil pute 
fils pute, respect qd 
/ him utilisent pronoms attaque. fragile sen offenser pronoms sale fil pute. trouve argument lieu casser couille tweet chialeur. 
ahahahahaha gros pute met robe satin mérite 
pute 
fil pute chauffeur bus 
bon pute mec 
club prendre huis clore total chose er dérang fils pute 
pleure pcq honte savoir mm pute 
pute poutin 
reprendre terme. expression maladroit, imagine second blanc employer pute noir, approuverai? 
pelo mère matin fai pute 
contexte, désigne fil illégitime holland. de être insulte, terme français. minc désigne macron propos travail ( banquier de affaire ) préciser que agit, cite: de métier pute.? 
féminisme lfi, insulter femme pute oublier souligner couleur peau. antiracisme, traiter policière arabe service? 
névrose, pardonn acte falloir appeler fil pute fil pute? 
restes fil pute sach 
finalement heureusement que demander pute mariage 
commentaire fatal bazooka-pute 
mal personnage pourtant voir tweet fil pute one marr 
laïcité respecter pays? expliquer raison pute blanche guiraud reconnaître erreur de avoir mariage discour évolué 
candidat vouloir palestin mer jourdain. pleure destitution morsi. désigne traître rac: natif informer, collabeur, arabe service. parle pute blanc. white gaucho. lance raid numérique apostat 
pute service jour? courtaude, bien pute!!! 
insulte grand mère? tête con jvai cramer moustache fil pute 
sérieux? arabe service, pute blanche, etc. paraître? 
insulter femme pute blanc ( linda kebab ). faire insulter noms h24 arabe grave ... 
pute foutre 
ursaff savoir pute ptdrrrrr 
pute aim 
certified lesbian boi 
ressen gosh!personnellement aime bitch mode, faire rir veux protéger garder early season jenny 
m’remplacer besoin être conner aller mieux. 
pense qu’être bronzée jsuis blonde pétass 
meufs bien pétass bien faux ongle et gt;&gt;&gt; 
pétass, porte philippe, chenzen aka philip lin 
ptdrrrr??? occupe affaire grognass malade-là 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
étonner voir passivité journaliste français #lci propagandiste ukrainien. femme ada poeldi, excusez orthographe. hystérique plateal, dédaigneux spécialiste. comprendre ukrain vouloir entraîner monde. 
kelle pute wespiser! oser consulter avocat collegue! raciste facho assume ps!ya hinte etre raciste facho! #tpmp#cassetoiwespiser 
ouigo vend ticket métro 2,50 € bord train faire gagner temps ... falloir voir rame pouffé 
avoir honte être bon mère, être marier bien intéressant croi moimoi résultat élever fiston 15 an regrette vie emmerdent affectueusement 
virer charlatans foutr al médecine bon chose. grand majorité soignant réintégration débarrasser boulet 
espérer que mange faim que bon santé pcq physique vouloir maigre 
chaudass. 
épisod, 8 croire, bordel troppleuré gonzesse 
mdrrrrrrt sah faire salope moment dommage 
wallah coupe ptsmr prefer être salope 
attaqu salope éthique, me aider comprendre manqu respect amante ... 
prête faire fourrer bon salope! bon bite 25 cm, falloir faire crier jouir!! cochon!! 
10-2 ig plus dodg créa plus cost ccc njag clairement petit salope 
pute pute salope salope 
intéressant tirage salope 'ursula! réel! voir entendre comprendre personnalité! 
réel plus danse qu’fan dm 1v1 qu’montre petit niveau salope 
nn devenir gêner danse salope nover faire mec 
pète rein: bonj-salope: 
repartir chialer pute journé 
unfollow qqn supprimez abonnemer fan band fils pute 
bhahaha band fils pute 
juge fai trucs fils pute 
ptnnnn taff samedi mèr pute trouv place vendredi jv flinguer mdrr 
piaf gros pute 
baise énorme pute mèr, enfant attendent pleurent abandonner faire tweet merd gros chien 
venir citer triangle bermude pute 
supprime fil pute 
possibilité faire croquer artiste gabonais événement international faire coup pute best fai sorte qu’enlever nom affaire bandit règl bandit #jeudiconfession 
donner genre pute fou 
30 an jserais entrain travailler mort fil pute 
dis truc fil pute sortir argument fallacieux meurent. vouloir intègre into: valide agression sexuellesfaut aller faire soigner déconner. vouloir parler. 
. connasse intergalactique, honneur 
virez conner 
jai chial pétass 
pétasse homme existaient 
raison grognasse 
rapport connaître vie mêler cul tweet merd marche grognasse 
aimer bien grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
me rappeler séri daktari judy guenon. chaîne, 13an rajeunir souvenir télévision 
croire blondasse, qu '
jai blondasse 
abasourdir insolenc blonder 
bien sûr poulette .. liess laisse 1 ( 1 lettre changer intervertir )., avérer, collier bien serrer! peux carrer prosternation bien profond 
encul pute! choisir? 
répète, pouffe 
tante pouffe bz 
calme roue libre explique avoir bon note 
entendre qu’pouvoir porter confusion, voir profil réactier qu’suscite voir simplement offusquer. tweet formé bon manière implicite interprétation qui-
, comprend: charlie raciste condamner / bouhaf antiraciste condamner = injustic. fin, me aller retourner de activité. bon journée 
change bien propos ptdr savoir dire. part être condescendre partir censé soutenir faire pourtant poser question simple. bon journée. 
niqu grand-mère sale vieux aller pt famille gros chienne 
gar freind croire connai ps snom regarder série gonzess 
excus réponse brutal: commentaire typique gonzess! pardon pardon 
sal salope aller aller retomber puisser sal chien 
ratio salope. imagine quelqu'famille meurt vouloir que marre? 
sorcière et amp; squelette géant: carte salope 
peur petit salope m’bloquer débloquer 
salope? vouloir goûter? 
heure moment victime croire aller oublier bouffe sauc salope 
vrm salope ya moment pouvoir être? 
vraie salope abdoul 
tobby gosse gris ficell salope noir 
bahahaha last ig bg, rappeler ig salope, plage chaud, rota vite peur arrach 
100 hétéro? air être bien renseigner bite gay petit salope 
défendre meuf cité commentair bel band salope 
pitier enfant salope arrêt croire que extrême gauche insult contraire fier battr équité justice social être petit capitaliste facho con. extrême droite peur que appel 
parle salope critique faire qlq convertiss religion bz occupez vous mère 
homme manqu! vien vider couille! s.o.s! annie salope faire chose!!! 
ruud bel salope 
débloqu voi. irl aller pull up filmer pleure excuser être salope 
zone quadriller. saison chass fil pute. 
ptetr eva giga-octet pute 
clairement petit pute éduquer faire euro vie, revoir faire perdre temps notif stp. 
fil pute voir con. parle précédent mandat encul 
mettre mazraoui fil pute aller 
malade sale fil pute 
pouvoir chose fan réal fille luire henriqu mort sombre fil pute ntm 
remarqu sexiste. cf a. lebughle article::, travers fils pute ’( 7 ) bâtard ’( 3 ), sexualité juger immoral mère 11 pointer doigt sexisme immiscer partout. 
mère gros pute gentil 
package rgl samer gros pute jv point 1 câbl 
supprimé compte sale fil pute 
jvai casser vent pute 
* jsuis fil pute écrire lettre justifier réponse 
pute veux parler vai forcer 100ans 
devoir avoir hont, famille proche compter énormément, moque mort rt espec sombre fil pute 
problème infos factuel? pouvoir pute. 
ajdjdjdjdd m’énerve casser gros pute 
ptdrrrrr roue livre fil pute 
ouer saboter arme armé français fil pute. 
neurone coller habill pute savoir .. pourtant savoir cache accord point choisir contraindre porter savoir 
avis fil pute or noir top 1 bouffon 
pute,-là! vouloir faire macron intervenir justice. prêt vendr partir. 
bois tisane jan. raciste point barr. valide terme pute blanc arabe service. 
raciste engager de emotion qu'pute noir balancé extremist influer droite, raison trouv histoire france, dominer arabe, contraire. 
pute marché. 
certe déplacer. bien-sûr insulte parent. cas insulter! fils pute ok. voir manqu respect défunt. doute intentionnel. 
conseil arret de être avocat prennent maghrébine pute dayouth complice zemel 
gros fils pute tromp nouveau meuf voir histoires dégénéré! 
désolé pay fil pute aller avoir 
pute blanc? 
valide terme pute blanche mathilde? 
avocat pute charlatan 
énorme fils pute donner 10s temps macron appauvrir,, faire monter décibel asseoir fausse légitimité. vieilless naufrag,, trahison. 
13h48 flash, entendre insult fille pute 
burne pute tir collier 
mddrrr extrême gauche défendre pute qu '* arabe * 
me couille jur daronn surement apporter cv burger king 70 an pute 
fil pute culotter pareil, notoriété mont tête 
fil pute comprendre qu’accord ider genre projet problèm qu’terme nft enft 
35 an fai faute sûrement déscolariser 16 an, date grossesse famill regrett, sale pute 
faire 6 mois essayer de aider me succédé grenobl. fais bitch. info, passer au-dessus. chyé. 
tantouze resting bitch face? ya vieux dame m’arrêter rue bel air content allez pardon demander monsieur 
meuf conner m’regarder sombre merd, poufiasse 
connasse 
wouiii comprend hyene raison espèce conner 
douter voter 1ere 24/04 conner. fasse ordur, voter. revanche, réaction faire 1ère #uniondesdroite 
vieux pétasse blanche vexe chéri et lt;333 
revenir non-port short pétass maison zinzin 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
( 2 ) bien-disant, catholique ... préférer contredire, fait semblant approuver. savoir défendre, bien entourer. bon, cobaye,. 
laisse tomber sert répondre genre abruti. voit recevoir bon éducation besoin justifier ami 
rajouter! bon journée patriotique 
sérieusement bon leçon h24 avion stress ect houer fait million million plus? millimètre pouvoir profiter vaut santé vie 
hont, jvai dépenser de argent gonzess 
meilleur tempsla fin parfaire petit salope aim chouinai 
salope? travailler? aller dm battre patron merd 
, justement régale parle, fais parler ptdrrr. côté ego assume pourcer vi choquer bien sûr salope 
arte player brainstorming bel salope? 
laid veux être salope. concentre 
dis salope 
mtn tweet vrai compte espèce énorme salope 
moment quitte parle? salope 
salope 
salope 
salope gros daronne regrette avoir avalé pdnt acte 
ahahahah mets tête pp envie sucer petit salope aurai envie attirer gay comprend, baisse tête bloqu raison trac rout 
pute régim colonial arabo-baathist algérien préfère égyptien arabe taïwan algérien. 
complétement oublier fatal pute 
quelque parl pute blanc darab service raciste, nier? 
génération pute ouai devenir banal envoyer cul 
400 € point fifa avoir ramos modri gros pute 
gros pute! ( film pirate caraïbe mdrrrrrrr ) 
pute casse couille automobiliste dire pollution 
detestable sale pute 
joue garçon clean garçon insult enfant pute mignon débile aller jeune jour aller comprendre qu’rabaisse mettre :) 
aller niquer mère sale fil pute 
aller expliquer cour de appel: appremer, expertise fassin convaincre tribunal. pourra faire exégèse pute blanc être manifestation antiracisme féministe, taha 
attendre, parle gar insulter femme arabe service pute blanc. parle typ véhiculer fake news faire croire crs nettoyaient mare sang. type faire assemblée national. 
sah faut terme grave fraiche, falloir vrm être bête insulter quelque pute qu'/ mettre 
men fou ya justification donner pute partie fr qu’pouvoir mettre fin 
dsl collègue utiliser chariot :/ qu’trainent étage utiliser chien vieux pute raciste 
pute blanc .... être gauche???? gauche droit traiter maquereau pervers ... 
regardez sombre fil pute 
ftg criminel faire respecter petit fils pute 
genre fil pute fonction équipe supporter mdrrrr 
vien normaliser homme battent femme plus likes propre commentaire vrai pute 
chance ( sale pute, oublier rappeler ) 
soupçon putophob 'pute blanc? 
avoue employer ... faire pute 
pute dîna 
putain séri appeler hannibal détest fils pute 
ferme gros pute 
espérer que bien pleurer que fait renverser boire gros pute aller 
ahahahahhaha job avocat cest job fil pute. 
cite tweet aimai nft proposer mèr pute avoir argument 
de pute blanche, partir refuse résultat vote appeler conflictualiser, compter position politique international me répondu 
rip minoje tenai insulter centaine fil pute écrire merde genre falloir 3 cerceuil haaland voir band de enfoiré 
pute blanc m’étonner! 
oue niqu mer pute sale jl merde 
approche 1 an!!! chou 
musiqu bien bad bitch 
bitch what the fuck épisode 5 moon knight 
pr blonde conner 
cas connass? 
pouvoir dire?un sacrer connasse! 
connasse 
mdrr prof matière pro,(management ) def mercatique faux conner??? bac 
super quelqu ’! voir collègue galsen bizarremer demander rester attendre jusqu’laisse dépasser tête pr savoir qu’vouloir, connasse ruer m’demander chariot merd 
vien dinguerie 70 cause bouche femme qu'faire battr? vai me excuser vrai connass sale pétass merd 
pute rout 
#estellemidi pétasse voitur voir pari raconter connerie .. savoir petit ville zone 30 devenir invivable .. 
habillé pétass chercheur bagarre 
bouffe sol pétass 
facile avoir ongle pétass salle 
frr 8 an faire exprès appeler soeur 10 an pr sortir feur dcp jv éclater gueule mur rep vasy malin pétass wsh gueuler pouvoir parler âge 
pétass, fait penthouse multiplex 
grognasse grognasse 
0 csc grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
et gt;. * * grognasse 
blondasse cathodique vouloir partager part gâteau p’tit 
taha, simplement condamner injure raciste, simplement pipoter news ( mort tolbiac? ), use simplement menacer insulter ( collabeur, arabe service ... ) .jeune antiraciste féministe écologiste progressiste 
mané exceptionnel veux part couiner gros sal. répète regarde real. finir mentalité français part râler couiner pute concret. casse pleure écran. 
espèce pouffe 
dossier bloquer moment peux penser second que ressortiront, france, étranger ... démoniaque ami monde! etr ami biden bon idée, dis dis ... 
matin semain rattrapage lever travailler pouvoir être tranquille journé ... résultat: passe journer try hard truc ser ... putain bon foi merd 
foutr frérot me enlever dignite monde savoir dignite veux faire homme réseal sociauxd'maladie mentalebrefbonn journée 
mdrr problèm partir vacance avoir mette flemm vai partir col rouler 
savoir faire vendre pseudo vaccin sert bon santé! 
vie apprend. bonjour bon journée 
faire voir mettre bon humeur 
avis vaut. dieu juger gesticuler sen insulter monde pareil. croire juge porte bon, reconnaître. 
..... 'article ps sombré sommeil bel bois dormant.écrir concrétiser, envoyer hidalgo campagne présidentiel .... bon source de inspirdtion holland mettre erreur 5 an e. macron 
e prête bouffer sale uc meuf faire 13 mois qu'baiser proprement parler 
aaaaah vouloir faire fun petit salope voir voir 
salope indigéniste * 
justementle media appartenir conglomerat, gène, sino journaliste pute chômeur 
pute ..... 
pouvoir réjouir mort de homme, immense fil pute souhaite loin club vas sai voir veux 
aller signaler fil pute 
pute genre .... 
jme sen fautif, fils pute 
fil pute ferme gros gueule merd 
fil pute teuf 
truc her genr imaginer rater penser que me apporterait sécurité faire coup pute ancien boîte? bout période de fait aller faire avoir placer 
ouai, falloir savoir rester digne vieux salope 
incroyable, raclure misogyne traite femme pute blanc olalal traiter misogyne sexiste raciste faire agirait aller faire foutr faire moment 
utiliser pute formul, sex work i work, liberté, reconnaissance statut td, moindre chose. libéralisation ( légalisation ) métier sexe! 
vrai, préférer être bâtard holland, pute indigeniste? 
entendre pute psg année prochain mbapper 
fil pute #sarkozy prêt éviter prison 
gros pimbèche ose-insulter mère mathieu décéder conner voir avocat 
part montrer nibard, talent conner .... 
e connasse manipulateur menteur ... moment épouse 
défendre connasse tranquille 
meuf faire faux cerne ouler dormi pétasse 
jour livraison cantine bâtiment. vouloir pétasse surveillant cantine 
imit band pétass 
upgrad dingue, passer grognasse emmerdant parker teuf 
vien grognasse 
js fan grognasser 
grognasse 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
guenon partenaire bordelais! équipes disposition. hésitez, demander démonstration! #bordeaux #girond #charente #tracteurelectriqu #démonstration #enjambeur #viticultur 
bal #fauxculs extrême gauche ouvrir raout aversion, dégoût, répulsion face blondasse cathodique 
inventer vie possession part propre laideur physique mental bon chance vi base foyer modeste parent smicard provincial 
déranger boire, que bon position faire passer. ya aller postur attitude. evidemment coéquipier être solidaire voir lutte saison, vouloir 
absurdité term fonder vrai problème lfi péter faire fuire bon parti électeur clairement loin de être faf facho 
-ce obliger souhaiter bon fête peux faire? 
foutre bon femme bonhomme changera gouvernement merd mépris petit peuple!! 
pseudo optimiste entend précise convaincre, énonce travail venir. bon journée. 
nan gueule avocat. 10000 de accord, amber gros chienne 
gros chienne aboi fort!! raciste 
relation sain ever 
bel histoire amour! 
chelou meuf pari trouv forcément sale réputation vouloir #belmiraz #poupettekenza 
qu’chial bieeeeeen salope aaahr femme 
aller continuer frapper fesse levrett donner appellation salope pute changer cadence coup rein 
salope dis congolais ville vailler mtn 
calomnie sai fai ps blerh tfsn savoir salope chateletman 
congolais! salope! traitre! 
vrai petit salope brazzavilloi salope connaître congolais fiston. suceur bite 
, petit salope mélenchon fil de inceste socialism, mot sen. 
savai devenir site pro lgbt salope confirment 
. aime menteur fil pute pétèr. 
paradis fiscal part pute cocaïn 
qu’fixe faire baisse yeux youme pute 
sai lk, m’bloquer époque gj, ’arabe service insult raciste, pute blanche sale sioniste, comprend comprendre qlq chose évident 
mère forcé finir assiette petit devoir finir petit déjeuner, apprendre vie pute 
frère pute brésilien neymar? 
comprend pq monde réagir énorme fils pute 
pq gros pute pleure? 
collègue sale pute poser pont envie démarrer, me encule soumsoum nerf 
etre pute 
relire définition pute stp 
défendre pute amber deteste oubliez rapidement johnny depp tt blanc fin utiliser viol menacer 
vla gros pute 
rawe gêner de être fil pute 
heuuu srx???? parl qql mort dis bon nouveau sale pute 
vien normaliser homme battent femme plus likes propre commentaire vrai pute 
pute blanche, bel phras france féministe antiraciste! vomir lfi de extrême-droite. 
faire tweet? ptn aw lasui fil pute mérite faire hagar ( tweeté greenwood ) 
soeur pute mm zip mont 
gros sac? vas répondre attendre travail journalistique meeting facist fils pute 
pute blanc? surement. 
presse pût clic course buzz, dab merd rmc équipe france 
réaction salope, aurai direct piétiner pute genre, gros balayette gros coup pieds face oe négre droit femme aller 2 seconde 
sacrer fil pute médias italien 
grand mère laisse paix gros pute crier partout aime oe cuk faire éclater cul appeler meuf respecte ps doncune pute mtn nike grand mort 
connai fil pute envie foutr poing gueul ..., con? 
vacciné, encul pute macron. 
fils pute, respect ose parler de argent mec venir mourir? 
ouai fun mèr pute gar hihi 
bcp patience que echanger 3 tweet fil pute golgo. 
rmc pute click 
10 heure farm niveau niquer sulyvahn fil pute 
wsh béquill central scoot m’lacher wola plier 2 mere pute 
fil pute bégay floute tronch plouc reuf, 'fin veux bien acheter q.i. jeté bous vache? 
gros pute. probleme. avoir souci copain faire faux cul temps cracher. fai pitier credibl. 
rempli coup pute remplir vic 
fils pute espèce raclur 
sale fil pute remarqu club soutien métonn 
sale gros fils pute aller espèr aller crever 
chose fil pute, nft centraliser contrairement crypto, voit vouloir capitaliser nouveau tech quitte arnaquer, opensea full centraliser? bien spéculation? 
espèce gros pute aller 
, racisme que pauvre type traite femme de origine maghrébin intégré pute blanc illégitime présenter élection républicain.!!! 
hmara pervers typ faire 3arbi faire avoir perso accept femme communauté pute pouvoir embobiner religion 1leos femme donne heure 
jm embrouiller client ptdrr annonce 1h30 de attente accueil foutre dire pouvez prendresal pute arrive entrain noter paus 
ben condamner ( savoir faire appel ) oublier tweet pute blanche charlie pouilleux bien journaliste savoir reconnaître fait plaire. 
aller faire foutr sale fil pute 
lâcher petit larme mère marc gros pute 
rendre compte bitch chanteur dealers 
jserai babyyyy boy bitch jsuis gar villeeeee 
; hâter haldria devenir bad bitch 
adore ramage faire phras ... you fucking bitch. 
bitch shake as .. enfoirer broke ass! 
souvien poufier enfer autiste, exiger fasse couvertur lester facile. haha ouer faire 4metres main facile. bout 2mois contente fai grato courette ... 
arrête tweeter voiture sale poufiasse 
blablabla, télé conner!!! 
énorme connasse 
savoir, emmerdeur compét-
veux envoyer message pétass 
excus endroit chercher exist péter 
remont taux intérêt pétass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
ptdrrrrr m’soulé blondasse rap 
ferme bouche salope 
être amoureux salope 
langue espiègle promèn fièremer long bel queue, chercher goûter recoin appétit. cheveux poigne saliv commence couler menton. fière de être petit salope faire gémir. #mndq 
emballe voulai passer message ( pr aurai écrir salope lieu pute #td ) 
pense salope penser renter 
mère salope 
38,5 fievre j clouer js und salope 
vien groupe salope 
men descendre publiquement encul merd salope pute 
fils pute, mettre mauvais ambiance que aimer boulot, mettre stress parlant mal joue vie permettre 
allergique pute lycé? 
fai croire couilleux dis venir ville pari connai ville m’jamai relancer vasy jte laisse faire acteur ptit fils pute 
taha bouhafs traite femme pute blanche, gène? choquer voir lfi saborde type tient propos haineux. 
pute p'tit 
hahhahahaha vériter éclate espèce fils pute sale merd enfer 
savoir arrêter band fil pute 
journaliste annoncer mort confirmer. bande fil pute 
bais mère pute. 
smic net portuger 705 euro fil pute occupe pays 
. pute blanche tête politique bout piqu présent élection législatif, débat politique? ramallah mec. réveill. 
alalalala fake new fil pute 
traiter quelque pute blanc de arabe service racisme? être propos politique droite de extrême droite pense hurler racisme relativisation acceptable 
arrange rho ksta tinder mère pute? 
mec qu'rioler mort mèr vrmt gros pute the guy who say that riola i dead your mother is big hoe nuncer tocer mi plata fréro grandit mitard 
inspecteur permettre conduire fil pute merd, me eter stress lieu de encourager candidat enfoncez, hurler journée falloir choisir chose band pute merd 
extrême-droite?si aim faire traiter pute blanche homme, de extrême-droite?je accepte journaliste charlie fassent traiter pouilleux, mme kebbab de ad, pareil?arrêter argument paresseux 2 balle. 
vérité sortir croi pute heureusement changent 
mec lime cul de pute coup mari rentre putain 10 balle? vien plaindre morpion! 
oublier pute blanche. 
,, pd?t'aim homme, sale fil pute? copine pas?t'enfant toi?tu énerver? 
gros mère pute? 
dm zehma jsuis pute, supprime jvai moulonner 
comprendre rappel fait grave. pute blanche, contextualisation? sec? 
fil pute médias vouloir sortir info lieu de être sûr 
mère pute histoire mettre monde 
pute? 
terme utiliser désigner décrivez social-traîtr, laisser entendre trahison classe, terme ads sous-entendre trahison race, assignation identitaire racisme plus quid pute blanche sur sale sioniste? 
avoir faire mal être bon, chose déterminer agissements.-tête. sorry, bitch. 
bad bitch préférer sah 
breath of the wild gros boloss temps bad bitch 
és demer bitch demai your short ass by ouvi cada pérola 
client, faire qu’donne rendre téléphonique absent. coup, envoyer message décidément, lisa disparition facile manière polir connasse, fai perdre temps. 
aller être patient attaque #soumettre zemmour défendre racisme débile bouhaf. vien traiter 1ère conner, aller falloir chercher terrain 
? sale conner 
bien cas, attitude conner donner envie soumettr, vouloir vexer seul femme baverai minimum de importance 
mmmmmddddrrrr arriver pétass 
anniversaire gros pétasse monde ( aim .. ) 
dja grognasse 
vouloir augmentation grognass 
dangereux faire boire bb horizontale complète/! nourrir falloir lever porter qu’incliné grognass pèr pouvoir faire 50/50 préparer biberon nocturne 
bal #fauxculs extrême gauche ouvrir raout aversion dégoût répugnance blondasse cathodique #franceindigne gerber 
bien veux espère français bon idée réélire député ser prendre argent contribuable. dis paie smic donne preuv. 
aze poser question rigolai pr commence exciter problèm sais trouver cmt cv finir bon journée frère 
tuchel,, poch '= bon répute, faire courir, gagner. stabilité,, neymar. 
salope bon 
conseiller ikigami gros salope me répondre uwu mangaaaaaa 
emmanuel macron qu’sous-résidu mouill pute ( trouver mieux ) électeur victime manipulation démocratique. estime qu’stupide naïf insult handicap, pouvoir rattraper. 
faux mix mécanique, limite caractèr twitter espèce attarder, vai gagner argent crzsseux papa sale pute mer espèce puer deguelass 
pute ... poutine maduro 
niquez grznd mer pute sit fdp impossible avoir ps5 mort 
approximation?? collabeur / arabe service / pute blanche sur cr épongent sang ( imaginaire ) ... précis approximation! 
point godwin bout 2 tweet! sen nuance falloir il rappeler mécher tweet faire condamner? ( propos charlie, pute blanche, etc. ), maintien qu'abject. 
arabe serviceput blanchecollabeur pouilleux charlie hebdo ....... front ( national ), plaire. que démasque. 
pute blanche racisme 
mdrrrr pouvoir parler mec traite raciste suce mec traite femme pute blanc, écerveler 
plus clip shakirer cardi pute aim homme 
lire conner mal 
100 meuf conner vie jour 
connasse 
connasse? ( préférer être sûre qualifier gros misogyne ) 
clémentine conserve titre conner jour .. 
gros connasse bcp algérie pays tolérance solidarité partout raciste mas drôle premier degré 145 degré désolidarise ... 
monde intelligent, aurai devoir être juger incitation hain, connasse! 
100 genre de enfant, bien chiante bien conner 
marr feminazi merd, bon raison, pouvoir être maladie cacher,. pharmacie conner. faire justicier web, métro quelqu’faire agresser détourn yeux. niqu mère! 
rend dossier projet pro 30 page, donne simple 15? conner 
petit pétasse 
bel mère signal lumineux caméra qu’installer salon, coup capt co pétass 
gros facho assume faire que haine maman lepen .. hont pouilleux. grognasse talent, passer table pr avoir place, bcp ds émission. 
marché rue bordeaux coup vois gros daronn pute faire pompe sein grognasse 
daktari enfance! clarence lion louche judy guenon facétieux 
guenon 21 an 
avis pute 
retourn interit. bon chose? vague? urine chameau, rappeler participer propagation mer, bon chose? 
bon nouveau, de homme sein air que dise. 
regarder citer traite pute pervers misogynie long jour vivr 
pute croûte 
salut alain! bon approche, bien, marche 100. acheter #support pertinent facto pouvoir remonter. vendre #resistance smart prix chut, bien vendre. pouvoir trader, milieu. 
culot charest traiter gros chienne députer pq? mal placer faire morale plq 
contente change vie! 
chienne salope pute oublier petit fessé, claque tirage cheveux ( vivre ) 
#salope végétarien 
cautionner être salope 
falloir être enfer salope faire genre vann. breton alcoolique consanguin pardonn 
juger avoir citer statistique officiel chose de avoir: arabe serviceput blanchesalop flicet de appeler destruction de pays 9 million de habitant. falloir avoir nuance! 
hershel, statu cupidon aller faire entrer école de art salope. 
salope aller niker mèr 
#tpmpdelphine terme détraquer, déplair. langue pute qu’faire pitier. 
vien rendre compte pute 
mere pute 
voit pute 
aller sortir vieux pute noir insoumis, m’excuserai. devoir passer crème normalement 
pute 
deck logbait deck fil pute mdrrr jette rocket tour tde pr défendre game win 
injure public raison origin que maître racisme! sang tolbiac: mensonge! pouilleux charlie plus proximité ccif baraka city = islamisme pute blanc = misogynie! faire homme? 
rir racisme comportement fil pute 
mino raiola annoncer mort dément faux information relayer médias pute. prompt guérison champion. 
grand mère pute steril 
pute 
arrêter brandir étendard racisme! blanc dirais chose comportement propos bien condamner propos arabe service pute blanc ... 
retourn gros pute!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
journaliste balancer fake news, excus débordement raciste ( excuser pute blanc ) candidat députation mettre tête députer piqu. choqu .. tantouz mieux. 
long meuf regardent. 50 nuance merd. film pute 
pleure maxi pute? 
mikasa istj 8w9 cm choquer pr déteste miroir jv vomir petit pute 
sahin creve fil pute 
passer guy: prix de pute ... voir aucun différence prostitution pis caq ... donne cul fortuné klau pis chums. pascal ... bord pandémie. fac farme gueul! 
gros pute ouai, ndumba classe ezer yo niama 
grosse pédal voir gros fdp vouloir imposer sexualité tt monde faire propagand pute ficherai tolérance 
voulai raconter vrai orleans sale pute 
mysogine psk sortie pute référence métier de meuf? misogyne nombre de député voir. 
déranger qu’traite pute blanche insinue? arrête dédoubler personnalité 
explique gros fils pute scalper merd!!!!! falloir rt scalper revendeur svp!!! 
mère pute droit avorter avaler malheureusement faire 
matir loin szif suer fil pute insult frappe dout vie 
1400 € infirmier urg jvai commencer faire pute boulogne e donner argent 
manager gros bouffon salope terre connaître sérieux, constamment envoyer baffer mèr pute 
fil pute pay cours gratuit faire gourou veuill rendre payer 
présomption innocence appel condamner. injure public raison race, injure public court. auteur pute blanc, crif / petit four, arabe service defendez? 
pute pute pute 
france attendre fil pute 
parle défends zemmour parl parle bashing mec accusé:-d'antisémitism-de homophobie-misogynie ( pute blanche)-harcèlement collèguec'rapproche ider zemmour 
truc fil pute mentir mort quelqu'hont journal poster. dieu vie 
dire linda que policière défendre arrêt monde couleur, origine religion. bouhaf classe fiction couleur peau, arabe service, pute blanche 
gros pute termine 
voisin fil pute!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
président histoire court nn? ( fil pute ) 
bien sui déranger qu’traite meuf pute blanc! complexe infériorité traite écerveler? travail bra lis aidera étude devoir aller loin 
7€50 grec pute? 
aller faire encule gros pute 
fil pute monde 
viré pute europe. pouvoir discuter vouloir 
sah frérot niqu mèr pute 
savoir, insulté pute chti, sandrine, sandrine me insulter chti, comprend? 
mdrr??? croire mal lus pute grand mère 
vrai pute 
gros pute 
vien passer code simple pute ( résultats 15min ) 
petit pute vien checkj'arme républiqu tchèque 
grand mère pute 65 an 
niqu mèr pute continuer sucer salope 
pute blanc raciste? 
venice bitch faire ... production immaculé cortex préfontal 
, commence saisir. petit bitch personnel. 
mimi qq heure redevenir bad bitch. #newprofilepic 
boi eau aller passer croit qu’dead qu’gênant ct poufiasse 
meufs disent ouai jvai faire séance jambe veux avoir gros cul conner 
devoir trouver moyen faire virer que piqu place conner 
attire péter jada 
1j traire bonhomme lendemain pétass falloir choisir camp 
ptdrrrrrr 
m’induire erreur grognasse 
putain merd poulette!! dm cochon prise tête!!! 
mère gros chienne passage 
paragraphe salope pleure 
raf justifier pavaner gest, salope point barr 
m’année fai 1 stream salope, pouhahaha aider 50k manqu 950 
mieux vaut salad escalop qu’escapade salope 
salope républiqu 
question sucer zboub bande salope ptite copine, marie meuf parl simple, daron chouiner finir mal, remettez question mieux 
que salope manqu bouteille chose pouvoir faire revenir correct mathieu gentil coeur main de idée garde 
bon salope 
abus frr insult mèr salope 
marche musulman petit salope 
vieux pute négocier dernier passe tarif être. 
arabe service, pute blanche, collabeur: idée raciste gauche, défendu gauche assumer positionnemer soutien donner raciste taha bouhafs. #legislatives2022 
stresse gros fils pute 
pute blanc. pardon m’excus reconnaître erreur vi société simple enfaîte aller aller insulter voisin m’excuser 
15/16ans connai bien mal boug fil pute pedophil pointeur meuf savoir parfaitement que feser falloir arreter faire qemblant etaient lobotomiser tt emprise heiny'avoir pleinement conscience 
tiff the chi qu’gros pute ptn 
jure pute 
plaindre band pute voter malade mental, fermer bien gueul 
ferme gueul fil pute regard fai fauter 
pote pute 
sale pute vie dma mer rage 
pute? vamooooo madrid 
mdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr fatiguer. prendre tweet attaquer extrême droite défendre faire qu’homme initier politique devoir traiter femme pute blanche 
5 an holland héritier, fils bâtard, emmanuel macron ... ( françois ruffin, député #lfi, 28 avril 2022 échappé bel: pouvoir traiter fils pute., étonnera insulte pékin moyen! 
terrain conquis sale fil pute 
savai bien fil pute rappelai mdrrr 
anonyme traite raciste dénonce faire pute blanche cool venir mec qu’prône être élire .. aïe 
pute, illustration coup rager arrêté idjdidjikj 
ratio sale pute 
mort wsh journaliste fil pute 
pute blanchele petit four crif.arab service adresser policier. tolbiac ( masterclass)je laisse france demain.#bouhafs 
air lucidité penchez vous stratégie lfi voir vi laïciter vote communautaire amène aujourd’hui défendre t.bouhafs propos raciste scandaleux ( ads, pute blanche, sale sioniste ) 
média pute buzz pk mort. faire bien métier journaliste apprendre vériter information publier 
pute blanc connaissai lire prostituer posséder white privilèg opposition activiste droitssal sioniste pr antisémite adhere combattre voir action 
m’oublier band fils pute 
fil pute mdrrrr 
mdrrr conscience aller googl chercher image répondre? gngngn basic bitch pauvre devoir avoir vie merd. devoir trouver occupation être groupie maeva 
envoie mail répond mettre terre entier copie commencer erreur part, poufier aller 
comportement conner 
igo sort langu manny, love sosa, connassetien goûte teub adama, gros lance tager jusque alabamama punch gorge, gorge femmevien voir souffrance wallah maligo sauvage crier ounga wawer 
être conner dépend habit. qu’-ce pouvoir avoir conner lunette. connasse ongle long. connasse maquillage final con partout! con quelqu ’
flics avoir faire frère avoir écraser petit soeur fuite, conner demander fdo tirer 
jlai perdu. jsuis pls. jvoulai conner. 
connasse métro vouloir arrêter tousser 
donne pétass 
vivement cdi vie pétasse précaire 
acheter nouveau robe pétass estimai 
gow! soûle faire saint marisol combat légitime.son gros fils prison pétass copin faire sombre bail: bien sûr que aller venir fouiller tdc aller 
train verser larmichette réalise finir cours fac vouloir fini étudiant vieux vie actif pétass 
défaitiste garde espoir pétass 
espèce grognass aller faire foutre vieux. 
tg boubou m’pèt glinche aucun dignité vien faire suggestion religieux vas coucher grognasse 
connaissai parti voir blondasse basique exploser carrelag? 
om faire bon saison compétition européen part année bien jouer nouveau compet 
dîte socialiste parler centriste social démocrate assimiler droite #holland #valls #touraine #guigou voir gauche bon nuit revoir 
question: parle prévention, bon alimentation, vitamine, produit naturel, sport?300 emploi population 8,5 million. medicago jeté poubelle?en faire, tr mauvais nouveau. 
jennie pouvoir être bon vouloir gros tête vouloir faire, faire minimum de effort payer voir irrespectueux 
nan vrai regarder peux mettre direct bon initiative 
hont année venir faire ancêtre collabo sucera bit présenter résistant gonzess dissimuler hont soumission parl hont fier chemin 
largue mec sale merd. ouer dis meuf mec trompe meuf sale merd. 
valoir mieux escalop salad que escapade salope 
ratio aller me empêcher parler salope twitto honneur 
aimerais savoir salope utilisable irl? 
salope qtu connai meuf mec relation trql meuf qu’insulte salope 
. aim arabe raciste, antisémite, menteur agressif. bref, sale con. blanc soutenir qu’insulte pute blanche incompréhensible. prêt sale islamo-gôchiste. 
pouvoir etre avocat, imagine choix devoir défendre fil pute? 
zemmour tenir propos similaire taha bouhafs style: pute noir arabe servicele pouilleux charliealors hurler pleureur. issu banlieue arabe droit.#legislatives2022 
-1 fils pute 
préférer prendre pute marier meilleur homme comble être dire fille bien être rester mec faire galèrer investir falloir savoir être homme 
commentair, homme attaqu. pouvoir ouvertement permettre attaquer femme traiter pute distinguer blanc ( doublement discriminant ), faire gérer pays 
joueur luk carry perso fil pute contredir 
fil pute chouinent de culture vi voir haine politique ahahahaha 
gueul sale pute mtn plus liberté expression devoir être obliger ouvrir gueule 
croire comprisqu meuf pute 
enfaite allan pute! 
opposer quelqu’traiter ’arabe service, pute blanche, sale sioniste, pouilleux charlie, être extrême-droite? diantre enrichissez vocabulair, allez, aide: hitléro-titiste, vermine bourgeoise, etc. 
brunch idée fil pute pense 
demande encourager fil pute qu’aill jeter voiture 
trouve malade cache conner lieu mêler cul mêl affaire souhaite mal 
droit faire que vouloir, que étonne faire traiter conner 
gros fier de être conner? 
purer pétass vouloir faible être sex 
pétasse ferme 
qnd iench ronge collier pétass fai attention sauvage 
venir prendre truc chien boude pétass 
tkt poulette annee jte heuresement 
2h15 traverser 79 poulette. 
! sale bâtard, mère pute. wallah nik race.#lfi 
club pute europe 
voir servir discuter bon continuation 
apprendre, apprendre déceler bon 
ouai chaud mdrr voir devien chevalier noir bon défense pr tank raid mieux rester paladin 
trouve, néer autour bon partie saison garder coach garder joueur qu’voir 1,5 an sen mbappé aller fin monde 
bon idée; boîte livre découvrir vrai perle. date jouer de avance patrick bourdet ( formidable destin de gamin ddass devenir pdg ). jouer parler découverte! 
question bon posé, chui hyper compliquer bouffe: aime, vai aggro me gentiment faire manger, éventuellement fai remarqu mode dsl chui compliqu vais prendre. offusquer? 
gonzesse 10 viewer twitch 
être limité connaissance devoir interdir donner avis désastreux. odeur réponse m’effrai. android plus gonzesse = combo beauf bien jouer. jour preuve parler limité mentalement. 
qrt lai insulté plus ramener traiter salope répétitiont défouler comportement merd amuse dégueulassesi problèm jawad bloquez 
salope pleure généralise faire moment arrange, me vs espèce faut lgbt, servir continuer parler, bon journée 
salope qrt privé trucs coupl couille affût insulter vanne physique mdrr 
sayer tg salope 
qu'3 mois fond trou caus salope second rang nage bonheur bien entourer. 
dis salope jsuis salope 
fai salope 
espèce gros merde défendre meuf faire aucun dignité gros salope 
signer dembele pourri salopemdr 
fil pute 
de accord pouvoir changer journalisme entier. problème de petit média pute clic recherche buzs vérifient info. journaliste reconnaître tomber panneau 
frérot oublier hater fil pute venir parler montrer osent montrer photo loi de internet masqu ciao bonsoir 
nik grand réseau espèce pute 
meuf m’pomper sang gros seringue m’déchirer bras pute 
terme pute blanc clairement attaquer femme. toucher monde. admetton quelqu’pute noir, clairement accord qu’cibl,? 
franchise mieux monde, falloir savoir mauvais fil pute! 
preciser blanche pute raciste. rester grotte raison. 
extrême gauche: sah naze racism normal qu’meurent faimextrême droite: faut migrant mourir frontière tuer musulman! fil pute elon musk: nan falloir mettre pied égalité 
club pute aller 4h avion atterrissage rend compte 
fil pute corda tt 2 merite viol acte n9n conscenter 
inquiet vas habituer reput pute gros bouffon 
bien pute 
charlie hebdo cherche faire élir couvert de antiracisme traitant pute blanche 
nan gros fils pute tl h24 peux falloir partage fardeau. 
racoleur merdeéricconfirme fefansqu travailler 2 an irak ned ong écran ciatu girouette poubell pute espècec décevoir constat que tonne de esprit manipulable qc 
brochette rappeur has been méchoui arrière grand-mère pute savoir 
prk mentir pute prendre maison nelia emménager qu’mettre lorenzo nelia quitter qu’mettre supporte faire partir lieu revenir dispute 
tourn pute bas 
pute venir vient retard tram 
con de race, part moto, re-roule depuuuuui, serre putel turbo seum 
pute 
dénoncer pute blanche charlie poullieux ads, soutien ordure idris sahamedi fait merd? ok demande justice déni hypocrisie 
dis truc? insulte pute? aller monde 
ptdr suicid air être incroyablemer meilleur dis pot sortir. mettre niveau intellectuel comprendra propose aller niquer mère pute,? 
pute 
sale pute qu’parler lieu faire 
vien dm pute 
de extrême droite, laïcité universaliste. racisme, couleur peau, révulse. défendre communauté insultant, méprisant, désoler, peux. pute blanche cite mlk rp. 
mddr pute blanche injure raciste? de être injure public! 
énorme vote communautaire fils pute melenchon peuple insupportable envie tarter 3/4 nn vrmt algérien algérie pk france majorité horrible 
quelqu’pirater bon chance trouver passer bitch as 
bout nerf could cry where thi bitch as boire 
paint. 
terrifiante let him go, craquant mr. harri goe to pari: rôle veuf lesley manville isabelle huppert french bitch lambert wilson french lover 
#ado2 hurl: ye, ye, justice, case bitch, allez revoir croi fai monstre. regard #thecircle 
aime conner 
m’fai depression, commencer genre etud sale conner attendre commencer reussi exam / travail 
souvenir de avoir fille, primaire, que ressembler vache ( trouvais mignon vache ) de avoir priver gameboy semain conner mise chialer. 
histoire imagine. trucs fifou gros connasse refai erreur ( bel frayeur m’calmer ) 
ptdrrr nan kiff naruto sah pense mec petit salope villag qu’démon cheaté monde, lieu raser partir akatsuki faire bg sasuke 
salope serveur croi aime bien 
espère répondre:, salope vacance! 
naulleau bel salope type 
me occuper cas belmadi foudroyer tt entraîneur dignité falloir salope crache face voiler vériter éclater inchallah 
salope,! parle espèce ksos, quitte 
mdrrrr insulter salope. que toit part bâtard faf mérite de être pendre pied? 
tantouz mieux salope baiss yeux face problème. ethnie victime racisme. anti raciste combattre raciste. invisibiliser victime, classe. 
riku aller devenir monstrueux mère vrai salope #bachiriku 
enlever pv dis sale salope 
fille salope raciste berbère arabe :)) 
fétichiste moneyslav soumettre, arnaqu envoyer, charlotte pute arnaqueus. compte fak!!!!! faire avoir signaler, envoyez argent 
pouvoir voir tête sombre con. sale pute. 
match perdre 6-1, jouer buteur toucher 5 ballon, faire pressing 75min vrai pute. 
bloquerai pute 
attaque raciste bouhafs aller passer que traite femme de arabe service sale pute blanc de insulter journaliste charlie aller passer. arrêter mentir ressembl ennemis républiqu 
aller frapper tant pute casse couille 
vote, république laïque permettre liberté choix vi individuel libération déterminismes sécularisation vi citoyen, parti faire pute religion, essence totalitaire rétrograde. 
pute 351 
suprémaciste blanc, fils cacher de adolphe pol pot veux, parle de arabe service pute blanc 
pute .. anti mouton ... 
championne sainteter chretienne! pute vierge accrochez mytho cibler partout! anonymat pauvre con! 
suce mal être pute vouloir donner cul 
niqu mèr pute 
ba dis story aucun pute arrive chevill regard googl poupette tromperie screen 
langue pute! 
faire pute 
que pouvoir avoir corps article bien content lir titre article pute faire opinion? 
fil pute 
fil pute 
spiderman sale fil pute 
gros salope poucav collège obliger 
pouilleux charlie, pute blanche, arabe service! taha talentueux journaliste. 
tema gueul pute 
prochain jv pute avc 150 balle cbon 
dénoncer, pute être utiliser, torty’fosser blanche pays majoritairement blanc femme noir luttant racisme extrême,? 
faire bout temps antiraciste devenir raciste raciste, bouhaf exempl, anti raciste parl pute blanche, maghrebine ok traire de arabe service 
espèr quelque enregistremer space dire macron pédal vieux pute #brevesdespac 
appropriation parl, argument pute blanc. pouvoir attaquer femme problèm, insulter pute blanc? problème, réponse, pouvoir être justification attaquer 
grand-mère pute 
lfi organiser séminair intégration brimade programme. exemple faire insulter pute blanche taher bouhafs faire allégeance daech. 
changeon côté dison qu’place pute blanc écriv pute noir. ,-ce qu’raciste?-ce qu’essayer attaquer communauter? 
joli bien parfait jsai faire dis pute sale arabe écout ya truc envie faire de effort 
président, reine pute 
mère pute 
2022, pouvoir traiter nana pute blanche 'arabe service avoir avocat déclare avenir antiracisme féminisme.? 
personnellement meilleur amie faire photo dénudé style pourtant pute émet jugement rapport photo aim genre photo pute défini comportemer imo 
bizarre travailleur sex ( pute ) lik comment 
jurisprudence pierre emanuel barrer, taha pute 
yeah aller partir reboot imma forget the bitch choquer 
pote angler vouloir venir revoir norwichhhh. bitch cooooooome. 
taff conner? 
regarder bien chose band connard conner 
arhhhh conner séjour barca haine mdrr 
connasse sandra 
pétasse ferme 
pétass 
, pouvoir être circonstancer jsp, meuf random gérer souci couple théorique ptdrr, mentir problèm cas grognasse #imo 
insupportable blondasse .. 
blondasse de hennin beaumont photo lacune de éducation respect démocratie ...... 
bon compétence job, admettre comprend, cède place, ego côté consacr dossier. dépasse sista 
89 84 an, piquouzer bon santé ( voulon gangréner ). espéron vivr anner voir crever petit donneur leçons mortifère. vacc sauveur humanité-gd pr montagnier 
charest traiter député chienne. ministre plq traiter député gros criss. legault lune être insulte. 
doigt demander 1v1 tweet salope mooooort 
Monsieur, propos encontre marine pen engager, déplacé. coupable écroulemer de eric zemmour. vouloir accrocher appeler putain salope exprim grand faiblesse. 
cross the map vouloir jouer ville peux aller attaque daron ruiner réputation crédibilité réputation pute savoir psq connai-divorc 
pute de attention manqu, pathétique ... ( usual ) 
falloir arreter act isolé part. propos pute blanc. 
haa oublier aller niquer mer pute 
coup pute blanc ... dirai garçon utilise oeil correctement. 
, vouloir, change fond, trompe. obsession racial bouhafs visible bien expression arabe service term pute blanc que utiliser tweet. 
colibri bz tmr sale pute boire merd 
pauvre mérite être marier pute 
arabe service raciste? pute blanc? pouvoir être pute arabe blanche service .. éclairer svp. 
, ignorai qu’extrême-droite condamne type propos maint répété distingué bouhafs petit four pute blanc pouilleux charlie arabe service négr maison collabeur souhaiter mort pea ruiz 
ruffin fils pute, équivaloir bâtard? 
ntm pute enft tdq aller suce 
aime sylv dis connasse. moment-là, fanatique-là bloquent. 
, parler méchant ... tweet qualifier quelque connasse woke. 
repense pétass 
, grognasse malade 
aller saoule mode fait ... demander grognasse peux deviner truc travailler 
mdrrr .... tsunade ignoble grognass .. que aill mettre niveau q10 plus 
mêle cul grognasse pharmacie que raison 
bon commencé mémoir stage paniquer 
vrai contraire fit. me énerve genre gonzess mêle franchement 
leona champion salope 
mdrrr contente salope 
article évoqu motif, conseil faire travail salope prétendre jeannot filmer train mettre bulletin influencer vote égard notoriété. glisser bulletin,. 
audace! audace salope!! 
taf salope 
hoooo taffeur nuit. sûrement boulot con geignard, être bien compliquer sais lire 2 tweet. inquiète me donne envie élargir cul, salope. 
gueule petit salope 
gentille phras décrir point salope 
rywzs fil pute grand mere salope dat photo savoir 
croi pute 
bdg méprisent band pute 
imagine aller resto que gar tabasse bouffe ... aurai payer cbn jsuis unz pute écras repa croi jv faire? 
ramdam explique odeur qd discut transport commun 
techniquement gros pute 
jvai saint jsuis pute 
poauhhh gros fils pute vas apprendre lire 
sal fil pute ntm ntm sal encul wallah espèr perd vision vrai 
minc dire macron faire métier pute (= pute ), déranger ... 
dommage avoir profiter rendre compte fils pute. 
1 fai quizz pute résultat payer jdkdoskx 
havre dépass jenner tram devenir mali 
genre chien pute 
fil pute phras sortie context haine 
sale pute 
coup tombe fil pute ax équiper de encule rollball scoop turn 
gros mère pute 
gros pute 
démon satan vieux pute satanique 
bz pute mèr 
omg fils pute 
faire 12h billet monzer sortir, 4h30 fai queu pr accéder billetterie, va monza? mère pute jsuis tribune septembre 
em bde hollande ruffin petit pute melanchon 
raison devoir faire fil pute refuser prendre photo enfant besoin avoir faire chose grand. respectueux accepte faire photo. twitter cancer infernal 
nouveau gauche, défile religieux, parle pute blanc, de arabe service, hareng bismarck, traite journaliste de abruti menteur condamner injure public option injure racial 
clairement malhonnête. tweet cité parl pute blanc?? veux faire croire que faire aucun différence arabe blancs?? 
insulter femme pute empreint misogynie, référence imaginaire patriarcal rabaisser, femme, prostitué. 
tiktok sale réseau fil pute 
parler de travailleur sex, recontextualiser pute blanc attaque couleur peau coup. 
dire, préferai dis mode vie mèr pute enfanter? 
gagnera qu'pute lèch micro retien 
amber pute 
amber putela opinion 
orthographe, vocabulair, rhétorique, preuve avancer: croyance de être mauver, fils pute., souhaite bon soirée, espèr, épargnera monde enfant. 
taha bouhafs: publier tweet mensonger indiquer avoir crs éponger sang jussieu publier tweet insultait pute blancheun femme tds publier tweet traitant arabe service femm policier représentant syndical de origine maghrébin 
faire traiter pute voile,? 
de marrant considérer irrespectueux trouver que vie nonn chiante traiter mère pute avaler bizarre bizarre! 
aurai gros pute. 
aucun raison tromperi pute aller chercher chper, faire crari continuer croire qu’mets réseal, ptdrrrr aller aller suce chibre mieux 
insulter pute = misogynie. vulgaire personnellement de objectivité. peau citer lien roser parks peau faire insulter raciste. raison jen savoir 
mere pute envoyer 
fout contexte, pute blanc. aller pute noir, vas hurler 
bonenfer illigitim .. ainsicar bâtard banlieue milieu aiser énorme insulte .. fils pute ... pourtant vouloir fil de humble modeste fragile faire élever filsexcusez aller 
pense que temps parler violeur, meurtrier sadique fil pute dauphin. arrêton fermer oeil, falloir cancel plus vite 
parl femme blanc caractériser pute ( misogyne, dégradant prostitué ) fondement, plaisir insulter. 
arrête faire pute capricieux lu article maroc direct aller tweeter sale haineux 
7j apprendre 12 chapitre civi ... rip ajd 
bestie dinguerie assr époqu ptdrrr feu piéton rouge voiture arrive, doi je traverser? bitch wtf??? 
faire justicier parle de pharmacie grognass, pecho pharmacie aller recup medoc poufiasse 
ptdrr conner. 
faire 5 an évolué biais communauté zet bien sûr vai être conner aigri, qu'me aim! pareil que chat, me aime douce, gentille conner 
connasse pauvreter intellectuel hallucinant 
faite dézinguer ( vieux connasse etc. ) nana rendre grand service ( qu’vite oublier visiblement ). racontant pèr retenir conseil: veux emmerde? rend service! .parfois père fort sage. 
laisserai marcher, gentille temps, entrain transformer conner 
défendre jsuis femme vas connasse? 
remplaçant n2 conner? étonnant ... 
, parler méchant ... tweet qualifier quelqu'conner woke hein.(note: avoir, intention continuer, débattre etc .. but part tension. ) 
ya coccinell me mordu conner 
bulletin devoir être annuler pétass! avoir mettre ligne mise scène jour scrutin constitue 1 propagand électorale 1 jour élection, théoriquement folledingu décolorer complexer origine barbaresque indulgence 
voir flou péter 
grognasse excus 
respecter, homme fonction, macron représente bon partie population, fracture réduire, tantouze fossé creuser année prendre compte. france irréconciliable!!! 
can 2019 remercier ya 3 an, parle 3 dernier mois gestion bon, parle foot évolue bloquer. footix sors série de invisibilité bref connai foot serre parler 
salope parl dis veu gar question? 
ga, femme salope 
boutin finir occuper curer, nettoyer fromag blanc bord lèvre, aller lécher cul évêqu coin salope 
regarder 15 salope ador 
empêche, salope .. 6 mois parl traite dingue .. montrer carte visite heur vouloir regarder ... 2j dira montrer. allez, canasson,. 
arrête arrêt écart salope laisse pouce 
salope, n.f: femme méprisable. 
heureux petit salope 
manqu argent chang radicalement femme falloir voir prête tourner salope 
paye salope 
ecouter, fils de inceste socialism salope mélenchon, aller manger mort idéologi dégénéré. 
essaye etr drol mer salope touche smic mettre puma ntm wlh 
pp fils pute 
m. besancenot, mélangez fait. extrême-droite défendre t.bouhafs? raciste condamner justice, responsable tweet crache charlie hebdo attentat, traite femme sale pute??? 
ferme gueule gros pute 
retombe jsuis pute 
pleure pq pti fil pute aller 
, préférer pute holland bâtard? 
faire lundi train attendre réponse stag commencer lundi mdrr .. entreprise appeler 2 mois, faire 2 mois cv évaluation srx monde entreprendre fil pute 
espéraient mèr pute 
? coup écrit pute blanche raciste? 
énorme gros pute 
pouvoir faire gest Monsieur musk faire pitier pute 
ok p’tite pute! pute: n.f. adj: ancien français pute, sale, latin putidu, puer 
genre manqu respect préférerai qu’traite pute 
pr coup insulter aucun me cité ( 3/4 commencer phras fils pute ) 
message maladie soeur: lâche sale pute 
pute blanche bien avance 
rêve venir traiter gros pute? 
pute psk priviligie relation hlel rester mec faire rester hram? place 
conspuer prostituee blanche oser comparer situation pute roser park? imagine prostituee comparer situation surviver schoa penser fachos 
contente gros pute 
pick faire pute for free divertir blanc aller juger td?? 
fils pute, gagné 4-0 aller fai qu’pouvoir remonter sale chien? ok falloir respecter falloir respecter 
mdrrrr bas jvoulai demande soumettre cplc sale pute vsy acheum ramadan jrest polir 
espèce sombre fil pute m’demander justifier 
écoute.je pute 
m’attendai mec abonné gros pute normandie 
haahhah fil pute 
regle sale pute niqu mère 
raciste. image. insulte relever propre conduite, choix. traiter femme pute blanche révèl fond voir. 
âge baiser chienne mère fil pute 
pardon, pardon?-vou lu tweet? charlie hebdo, femme ( sale pute ) condamnation racism? défendez??? 
macron bâtard, ruffin fil pute. 
18h union européen accuser russie chantage gaz suspension livraison gazprom pologne bulgarie #afpl’europe, vieux pute 
bais voir aim gros pute 
giga-octet fil pute 
mdrr tlm savoir pute 
chial pute? 
pleure pute 
ntm sale pute répond 
toutou contrairement écart chatte malade pays occidental, turqui ennemi éternel syrie, israel qatar vieux pute aller perdu guerre face 
attend pute envoie suppositoir. 
photo pute normaliser, coup voir daronne cambrer cul instagram terrible 
traiter quelque pute blanche, mal,-,? 
jvou jur repousser pelo dignité vous prendre pr pute v bloqu mère wsh 
continue. couleur-là majorité? couleur pute parler tweet. visiblement mal désigner race ... 
meuf vouloir être libre sexuellement pute? me explique croire que genre vouloir prendre pied lit copain libre sexuellement. 
réveillez soumettre soyer soumettre pute de arnaqueuse!!!!!!!!!!! 
0 preuve réel m’étonne poufier joue bien petit rôle victime brf 
fière de être conner 
1 chance tomber connasse 
pq salope pleure? 
vien prendre tête vieux con doublé fauteuil caiss prioritaire faire genre qu’tqt aller voir charmer Monsieur, conner aller 
mutu connasse nirinin?? 
connasse!! ( prof ) 
rohhh vrai casse couille conner 
gros tocard front national raciste degage club cacamistigri #péter #lopesatujouesyuumi #yorickfullap #levioleuraparlé 
mbonn pétass 
pétass pense mariage faire gosse 
mésaventure course: doigt battr grognasse mal baiser savoir occuper gros fiak merd faire copain coccinell 
clairement donner boug faire tej partout clairement cause grognasse 
fréquentable poulette 
démontable, démontable, vite.-. fake, échange clairs explicite. parole rester, invente, malheureusement. arrange. énerver sert. bon journée 
bon entraînement donne meilleur bon chance = inquiétude foutr gueul sens term 
bon main sert venir récupérer crois 
, lis critique bouquin que sort marquer traduction xxx bon. ben bien envie sortir tom bosse retoucher que pouvoir voir point traducteur siiiiii bon, .. 
renvoyer salope tyrolien, chienne 
pouvoir fini chouiner épisode 22 jsuis salope 
pute monnai courant ds monde. traiter femme pute violer demandant fellatuin grave ... pourtant minsitre mots aucun. acte marquer femme vie. 
italien sale fdp jv assurer progéniture pays veux jlappel pute aller dormir 
pute 
connasse jesus 
fumé journer moment besoin clope rend compte pétass m’rendre briquet. 
barista cup faire pétass 
pétasse mettre pleurer m’écoeur 
venir grognasse lesbien nom m’étonne 
nn grognasse 
blondasse, cesse inviter dur cnews, gerber. d '.. 
antiraciste: arabe serviceféminist: pute blancheon vision avenir. 
pain chocolat, ( ( ( pute ) ) ) service 
pouffé 
bon que dfacon, vaut 
voir arrive être sérieux bien évader discussion arrive argumenter falloir savoir revenir sérieux bon soirée pense qu '
servir étendre, passez bon journée, veux mal. 
amour diffus bon humeur, penser envie souriremer droit briller, attendre soutenir soutient 
négativité! 
frère bon, sert 
bon partie allemand savoir dire peur représaille. peur paralyse penser action, macron faire pareil que hitler sème de peur passer action, esprit démoniaque de égal folie latent. 
sale conner meuf fou mariage, conditionnée question frustration conne conne quest que pouvoir faire 
faire pute 
mérite couler de gros salope merd pari offrai jouais préférer sucer bite 2ans jouer sale bâtard 
m’bloquer salope voir 
tomber salope désolé frero 
gros salope vrai 
visage putain salope prisca thévenot, croire choix faire gouvernement de humanoïde 
mettre privé salope 
lâcher 10 balle pas valorer objectif pro player jusque fin acte salope! refuse mettre 10 balle truc aller bout 
réseau social donner anonymat lâchent qu’pouvoir assumer vrai vie salope 
savoir que salope? 
air jeune vai être gentil. mets relation exclusif aller voir indécent digne comportement salope, différence pute rémunération. protège femme fai mieux. 
2 compte espèce salope mieux vesqui 
vrai gros salope suc bite tt temps ahahahahahaha 
bon ontinuation salope planch japonais chinois foi? erreur vengeance! aller faire baiser niakouer! 
sale fil pute raciste merd lu article 
utiliser généralité .. insulter ya de fil pute insulter ... biensur ... 
pute 
payer qu’dis pute? 
masquer chose négatif décider masquer tweet montr leche gros nibard verre laitj'conclue pute cherch attention nibard 
ptdrrrrrr prennent pute 
arrêter connerie! type racaill, type vulgaire. pute blanche dire? 
passer ambitions politique pute buzz, destin. faisai mieux guignol télé twitter, avoir retirer 
pute oe 
cas bâtard insulte ruffin fils pute, insulte constat!! 
fil pute! faire penser fil pute: enfant de prostituéevoilà sachant blanc pouvoir permettre ... 
pute marier 
défendre stupiditer legault prix. vraie pute animateur. 
jure wallah eb croc top sale pute aller 
pute trot 
divaguer. devriez prendre vacance fréquenter énergumène pouvoir traiter voisin pute blanc, porter kippa sale sioniste souhaiter mort canicul âgé croiser métro! 
jusque auj couru bus 2019. etre pute? jsuis czi frl 
bryan pute buzz savoir public taille suceur 
mdrr pute jojo raciste e 
niqu mèr pute salam a3leykoum aucun signification religieux wallah sortir laïcism sale pute directrice français inculte grave 
, pense, pute mèr,, oublier twitter, mère ... 
regarder écout musiqu qualité, rap merde intelligent gros mere pute 
ptdrrr pute, gros pute mèr 
espérer loin genre pute 
meuf permettre être intrusif vie étonner qu’traite pute mêlez affaire zbi 
être gros fils pute genre pr 
mdrrr parl liverpool barca liverpool perdre 3-0 aller gagné 4-0 match grâce coup pute origi 
putain grand mère pute 
meut attaque! avalé disqu? pro-macron. charlie. condamner injure racial. traite femme pute blanc! 
nietzsche pute dla merd vie sucer pck cest philosophe quil utilise phrase denculer mot change créer propre définition jle bais mere mal alpha carton 
pouvoir être marier homme comble être pute. falloir faire chose bon faire. 
sully vla fil pute jaloux con mort!!! haine!!! fuck sully fffuucckkkk tué jamie merd sal jaloux!!! #teamjamie #topboy #topboynetflix 
2019 iii big pute vrai 
#équipe pute 
ben,, parle quelqu'me explique que condamner racisme raciste, qu'gar parl pute blanc raciste. printemps républicain raciste, 
allemagne faire coup pute, qu'voir projet européen domination français. battent rein. 
mentir problm gros pute aller amus salope 
mere pute joue jeu sah fai experience wallah douloureux qu’rupture 
menfou complimer band con savoir jai dossier plus traite ap pute 
ouai comprendre mieux mdrrrr ose parler hypocrisie sale pute negrophil 
mérite qu’rentre chais anu gros pute 
fai amalgame, fils pute? 
traiter fil pute mdrrrrr respect femmeidiot village aller 
pute blanc arabe service mot venir taha bouhafs. éloquent ailler décence taire cacher. 
inverse: excusez ( tolbiac, ads cite pute blanc ) que de origine algérien issu de quartier populaire. excuse raison propager fake news injurier. 
frere, falloir 14win pack 3 tot, fils pute ea, aller vite changer avoir faire de année 
normal, adresse fanion projet européen, comprendre europe domination français vouloir. préfèrent être pute américain. 
faire sale pute pleure? décidémer démon .. 
pote coupl fil puteell enceint 4mois 
wsh doucement fin ... espec gros pute mort 
petit tweet pute! 
collaborateur mettre vert être fil pute, antoine pip football. mec défendaient stéphan ruffier ... fait bien rejoindre rendez-vous lundi fêter arriver! 
fai pv garde cas?? 
connasse pauvre chien 
connasse 
connasse tiktok m’spoil suite vidéo squeezi ( charlie ) 
, pouffe rir, poudré touquet écoute français, aller raser gratis croyez??. 
connaissai terme, change tweetbref éloignez: pensiez nft être destination enfant, cas. monde trompe. bon fin journée 
vue part pochettino donne envie revoir coach psg.tte saison occasion bosser 343 éliminé qu’installe vraie tête claqu passif match bon gestion joueur nader walou 
comprendre moment bon vibe, chose adequation vision chose valeur, effectivement vaut mieux prendre recul affect eponge! 
savoir petit pute 
mec aim harry potter gay réel gonzess aim pd 
salope ramener 
salope rac 
parle salope 
retourn cours jsuis gros salope 
drôle paradox européen convaincre défendre corps âm atlatisme otan rendre défense européen dépendant usa.on dire journaliste profession salope. 
voir voir chose aller bien chier sale salope 
fai ct salope habit côté dchez tante rendre yomb sah 
macron, pute mélanchon culotter 
question taraud: bâtard,-ce mèr pute? 
ruffin fil pute de arnachiste gauchiste qu'devoir envoyer russi. 
rah oue turbo pute meuf fier meuf arrêter croire mariage primordial coupl enfant sachez mec préférer attendre 3 an 
président e.macron dire, vrai fil pute, clique anar-con 
giga-octet pute, 
pouilleux charlie hebdo dessin humoristique max amalgame raciste aim, pute blanche prostituer blanche comparai combat black live matter pute blanche cst 
ptdrrr, vie mèr aurai proposer 1v1, sale pute? 
pute? 
pouvoir: pute holland. gentil ruffin. 
band fils pute, heureusement enfer exist aller payer, écrire band fdp 
ferme gueul parle fil pute 
me choquer, plein mec rit.(j aimai maryline, personnalité extraverti inverse. qu'pouvoir faire vie pute ... ) 
mère pute sexmodel? 
meuf pute oublier revient millimètre mdrr 
pute mèr suceur 
bâtard pute, beau qualificatif homme fraîchement réélire. pose problème légitimité fond, éditocrate ordre? 
grave pute critique?. outréeksjjdjfldjjsib 
fil pute 20 centime grand bande denculer 
bien. mieux traiter fils pute? comprend bien, parle de modèle vaut tantouz tantouz pouvoir reproduir. pouvoir engendrer dérive. 
wsh 3 euro coca moyen macdo band fils pute bar pari fil pute 
minc dire pute 
telegraph pro-user macron catastrophe ben européiste usa. pute usa pro-européen difficile être. choisir reproche cohérent 
pute 
bon pute? explication? 
ecoute bien gros fils pute, croi drôle putain topic merd transpir crasse, qu’gros encule., sombre déchet faire gros topic merde, truc gros topic merd 
de être raciste mysogine arabe? fout origine problème!! pute blanc petit four crif 
30 avril célébrer mort fil pute adolf 
gagne part bahama pute 
bof arabe service, pute blanche, pouilleux charlie hebdo faire doucher mec sandalette cuir 
pute raccroch 
grand mere reine pute fdp tej tfou 
, pouvoir grâce peu #lfi mouvement bâtard. apprendrai traiter respect indoumis femme francais arabe service pute blanc 
cite quelqu'réfléchi peuc'quelqu'insulter fil pute me lire lignesj'cité juger absurdité commentair 
croire pute 
bande gros pute avoir contacter aller faire revenir mets tal 
baisse pr reprendre chaussure m’mettre coup coude jambe fil pute aller 
vierge veux vendre? pute tacher? fille pouvoir être archive criminelle? garde me déshonorer me déshonorer! pute histoire trou lorgnett spectacle band porc! 
acheter converse cdg van bas im basic bitch 
accord bad bitch! 
parcequ geler avoir financier russi légal?! ue mettre sanction russie, embargo pétrole fai bitch russe vouloir vendre roubl or? peux qu'coupent robinet ue 
ouai ptet attitude bad bitch 
of bitch! ( niveau angler résum! ) 
de réponse premier bonjour conseill bonjour connard / connasse, résultat garantit! 
gauche sympa droite connass. joue uniquement combo sourire sincère regard franc couleur cheveux plus boucle de oreille plus dureté cou pouvoir faire pencher blonde conner. 
jean michel aulas, gros connasse, match! 
marine conner pense qu’renflouer caisse parti appeler #rn rejoindre #reconquete 
pétass 
exprime avis connaître définition seul connaissance 3 premier lien de recherche googl. grognasse 
retourne cuisine grognasse 
mioll poulette 
rentr bouffer poisson! pue poulette doré cossue de or barbeler! spectacle ombr chinois eddx! 
élu principe institutionnel., démocratie bafoue libertés fondamentale exist. défaillant, macron définitivement enterrer bon. français redemandent?. change. 
veux croire? change vie médir remettre question honnêteté. allez bon journée essay joindr acte prochain. bien honnête montr minimum. 
bon gros chienne mèr 
garçon arrête truc gonzess 
vien chercher gonzess sourie intérieurement 
tkt salope, ol mettre rivalité côté lillois bordelais suivre vite 
meuf bon twitter coter salope lieu dmontrer cul parl trizomiqu 
succession de instruction salope. savoir petit merde. algorithme faire tourner twitter, suivre/ propose rapport lis, data scientist. concentrer petit merde. domaine, peux thumilier 
... tenir salope commun immeuble, exemple ... patte, plug cul ... 
salive salope? 
lieu niquer poupée gonflable faire topics merd amusent petit trisomique soeur schlag, aller découvrir soleil espèce gros fils pute, père choppé sida niquant chien mèr 
pute mieux payer france! 
demander faire aigri fil pute 
tl merd limite passer fonction catégorie que aucun catégorie petit fils pute connai informatique passer dm regard connaissance parl de domaine maitrise 
shut nigerian pler vas appeler pute prostituer pétass aller fâcher. 
femme famill loin pute bateau 
pute regatde bien 
regarder réaliter bon compagnie hôt qualité ( présence dword pute ) 
taha bouhafs bien qualifier femme pute blanc? passer, brave typ, communautariser. 
wok, terme angler utiliser fil pute vert faire croire qu’penser mieux. aucun honte chier antifa 
ptdrrr part ouvrir bouche merd pp bien salace gris crever oeil, cheuveux caqui rose bonbon pute au’arrive point commun, ouvre jambe, aller fair soigner 
2k like réseau fil pute 
embrouille, bagarre sortilège, embrouille, bagarre sortilège embrouill, bagarre sortilège, embrouille, bagarre ( pute pute pute pute ) crain prêtr, crain mistigri crain prêtr, crain mistigri 
aime bitch 
connasse ( ) bodyshame parlant trisomie ( maladie génétique ) de homosexualité drag ( idol fout faire ) ... jeune, comprend génération pouvoir penser manière ... 
trouve cach maladie, qu'falloir faire statistique, conner 
ga, profond, pétasse ho bitch falloir contextualiser sentir mdrrr 
gros pétasse ouer 
dis dis comprend grognasse 
vieux ose m’engueuler pied siège face masqu grognasse 
commentaire / qrt trouver normal jvai vriller meuf grognasse tt 
foutre grognasse delphin touche moment!! marine pen mère 
blondasse #roux aperçoit blondiie #clem nest nanti macrotteus com, asseoir statinut #journalope, élire prêt affronter #vraipouvoir #murdelargent ... #milice! 
blondasse haineux acariâtre, folcoche. 
envoyer poulette, trouve fou ) 
jeunesse attraper poulette, compte? 
pouffé. communauté #zététique fantastique. air côté plaqu! 
pouffe. 
prendre berrardi joueur italien former italie coach veux prix sasuolo réclame coch case venir, titulaire droite bon statistique séri, bingo combler 3 chose 
bon année vasi servir parler partir moment sors 
pro design ( quentininparks ) bon vue voir voir! ( ) 
falloir savoir renvoyer va guerre pacifiste. facile esquiv limite. intervention bon solution. 
nik pute mère, sale fil pute, lâche gros suceur, algerie bouche sale grand salope, vieux lâche écran faux compte 
salope marocain 
petit salope marocain 
rohhh arrêt mensonge, pk croire jte répond qu'signalé message salope hont semain, sacrer contact twitter 
porte croire aller continuer. 1er camp lâcher lest aller passer salope, escalade. 
kaï plus daron-tweet salope stp 
quelqu’pouvoir salope jvoi tweet qu’arrêter cacher??? mec couille!!! 
mère mike sacrer salope jsuis mourir 
jte nik grand mère famill enfer catin. fdp mort. sale salope 
salope parler 
faire salope, continue faire 
data science, analyse, modèle statistique malade mental aller dm vai faire toko clim ekambi petit salope 
pute 
twitter réseau réseau fdp gros pute sah 
atterri podium promo formation daronn gros pute 
band fil pute cuillèr mange 
bz mere pute photoshop, erreur, sai pk, jpeux enregistrer fichier, jvai devoir faire fichier copier coller plans marche. jespere coeur fasse terrasser logiciel sale fdp 
prof de anglais sale pute 
mère pute jtombe trap 
assumez pute, assume vouloir envoyer air juger? feel free to vibe bitch 
collègue qu’enfant pute aucun morale dignité. 
rueil malmaison mèr pute diagonal vide coq hurle 13h 
jsuis frustrer ftg sale pute 
voler orphelin nepch sale fil pute espèr tord douleur 
jure frère joueur yuumi gros fils pute grave croise game toxic genr trash monde aucun raison 
petit fdp veux vienne violer mère pute. bouche merd wallah vien déterre grand mère. sale fil chien 
espèce salaud, fils pute, ex président corrompu, dealer éxagère, maltraiter ( mal foie ), soufron jour conscience haïtien mérite 
beh retourne tribu base mongolie gros pute aller 
devenir pote pute 
venir de fils pute croustillant ... 
bien faire pute 
exhumée?? rendez compte écrivez simple journalism pute? 
compri sexi jveu quil pute 
faire année connaît entendre sale fil pute envoyer 
gros pute 
comprendre ntm? pourtant simple? aller complet abréviation: niqu mère niqu pute mèr 
noir soeur pute voir trouve moyen parler noirs suceur 
bais mère fil pute 
devien pute 
sale fil pute. 
aill niquer mer pute, vien faire imam 
bien faire fils pute 
ptn tape énorme pute correcteur bac blanc adress jvai chier boîte lettr faire fou 
unfollowez fils pute. emmerde band salope 
racisme anti-blanc faire partie ider gauche? marrer voir chouiner cheveux lionn voir faire muet pute-blanche. 
pute blanc raciste. coup, 
hont sale fil putain pute 
demander chose fils pute? ( m’autoriser prop conséquence ) 
dis gars coucher sort: tkt aller voir pute faire Monsieur thi is you problem voir. 
aller faire ptit fils pute 
pute sûrement pute soumettr chaud bg 
ferme gros gueul sale pute 
ptdrrr rigolo montr conv croire jsuis pute 
arrête parler timbrer gros fils pute sang 
petit fils pute benjamin faire niquer mère let’gooooo 
gueul gros pute chier truc lgbt merde grand mere 
fil pute m’énerve, chelsea aller être chaud assassin qu’united 
gros gros défaut boruto animer comporte bcp séri donn image grand public de animé décaler naruto ( scan incroyable suivre général puriste ) aventure scan 
bien assume être pute buzz 
falloir savoir musulman pote chrétien ducoup bouffe hellouf partager gros pute 
initier: ratayer, vouloir pute!! berbère! vacance donner nom super star .. pute boubouna george faire exotique. rester ratayer boubouna george 
femme loin pute 
mdrrr partager compte gros haineux algérie page pute 7choumer 3likom 
gros pute? 
normal vérité .. voir ashawo qqpart propose pas pute 
sortir nue direct. gros pute 
note: arrêter elden ring semaine. jouer pute 
client: comprend moyen prendre compte situation. fils pute boire de moyenne 
jpp fait version français thor ragnarok, thor ( ): surtur enfant .., que vo: surtur of bitch 
âm soeur vrai!! mdrr tqt scorcese bitch, bimboification genre glorifier esthétique bimbo hihi 
and the erreur part for fucking bitch savoir chié coll nie put ....! 
pénavent, faire nada ( nada ) bais, no crari ( no crari ) bédave de peugueuf ( peugueuf ) lemon haz ( lemon haz ) bitch, de crédit pénavent, faire nada ( nada ) bais, no crari ( no crari ) bédave de peugueuf ( beugeuh ) 
cest!!!!! 
faire septum sui officiellement bad bitch bisou 
poufiasse, gourdasse. 
( suivai compt lola connasse ) plus appeler barr 
, passer connasse fréquentable!?. fibre politique .. islamo-gauchiste attendent aill câliner. 
sah abusé fou jsuis conner 
répond conner 
aller chier connasse .. 
bien sûr adore conner 
connasse musulman 
pleure, pudeur grognasse afficher bzez public 
exact miss. part wok sert cuisiner, wok mdrla blondasse causer. 
salope salope salope 
ration salope 
gros salope * rectifie 
planète mars v vouloir. aller finir avoir grabuge. agression continuel chance france vs affecter. jour gamin agresse traiter salope qu’promèn jupe! 
littéralement parler bien qu’détruire vi pute parl brf 
wai lyon ntgrm venir mtn sale gros salope, habit st priest, bel air 2 
dis programme chier. tourn rond propos. savoir tweet act isolé. qualifier quelque pute blanche exempl. falloir accepter propos problematique. 
extraordinaire lfi.de bon viande français = terrible, extrême-droit, nazisme ( btw, localisme aec aussi)put blanche, soutien barakacity, arabe service = problèm, aller bien, mec clean. tartuffes. 
rapport sale pute 
prit plac côté fenetr pute 
? pauvre merde échapper sélection. petit merde, incapable gagner débat signalement mérite crever fil pute 
mère pute fâcher gro 
abruti faire avoir tromper faire pute 
faire faire signer contrat qu’repartir jsuis pute 
evidemment, faire que vouloir, ( peine ) majeur, inquiéter, aller liker meufs plus 20 an, jsp, inquiéter. savoir que aucun expérience, ramasser pot casser de fils pute ... 
boug forcément choix rapport sai. bien sûr impose apprécier cause explique coup dison-pute passer case love to love avoir veulent 
arrête croire rick morty fils pute connai réussi vi veux donner leçon 
traite femme pute blanche condamner justice racisme?! hont soutenir! 
pute service 
regarder bien gar aimer lâcher pute 
cardi traiter pute faire simplement danse fou 
aller voir. stress .. finir,, pouvoir retourner semblable: invertébrer consanguin. petit pute. 
vrmt gros pute aller faire exploser chiotte mec surprendre chial faire genre victime 
taha bouhafs traitait pute blanc, qu'-vou? 
plus im dead bio fils pute pense venir brooklyn engrosser ancêtre vas 
clairement abusif .. petit fils pute judicieux 
marier space gros pute aller mskn mari sale pute 
gros pute termine vrzi gentil garçon buger 
arrête beugler sale gros pute super débile fai meuf intelligent js bac 
rapport. type charlie, tweet pute blanc faire porte voix hamas mer jourdain, indéfendable. qu’arabe. qu’raciste. 
az compte fils pute dégoute jen foutre faire signaler 
hont besancenot! type traité femme pute blanche condamner justice! falloir?! merde yeux?! 
petit pute ennemi parler frere peuple différent histoire différent harki 
perdre temps expliquer chose censé être expliquer vas niquer grand pute clebard 
oe leave 2min30 pute mdrr 
savez parler slutshaming passer faire défendre td, courant? discours mod mec traiter pute, tds meuf digniter heu .. wtf? 
bais grand pute mèr 
carla match, vouloir follow insta pute 
pute profond imo accepte qu’appeler ashawo pouvoir appeler pute pens ( pétasse ) oub? 
ouer définitivement fils pute 
ptdr lire com, homme vouloir que accepter, veux marier quelque investit pute rester, pose pute, hypocrite 
clariss bad bitch compétition 
falloir envoyer flyer bitch jvai faire allumer argent jsuis sortir .. 
karma bitch 
mdrrrrr ya kinkinkin bad bitch 
nouveau coupe bad bitch 
essaye dme booty call jtai ho bitch gtfo 
empêche .... ouighour, bitch please. 
ptdrrrr attend pirate caraïbe 6 2019 cause poufiasse disney produit 
rageur conner émission falloir qu’passer faire maligne 
voir appeler magalie connasse merd 
explique falloir cataloguer trouble mental = connasseparc fint. compliquer comprendre. moment defend acter courgett 
sacrer connasse aller voir commentaire 
fermer geul connasse aller chier partout 
veux regarder péter omg 
tjs bully pétass 
lis définition bâtard ferme-, pétass. profite dictionnair vérifier définition pétass. 
mal oreille qu’pétass vélo venir bousculer. temps insulter purer. choquer déçue 
pétasse hyèn 
aime blondasse 
poulette 
changer? devenir pute argent? 
ok jvai aller me acheter pouffe mérite 
connaissai terme, change tweetbref éloignez: pensiez nft être destination enfant, cas. monde pouvoir tromper. bon fin journée 
auprès?? foutr. bon heureux 4 ème dose! 
heureusement que bon article docs publier fdesouch, que bon partie que apprendre 
long, énergie, stupéfaction rapport politique d ',. donner bon conscience taha bouhafs, hypocrite 
tantouze allez haine bull fan, communauté grand tape monde grati bon journée! 
veux défendre raciste faire essaye donner bon conscience nier. 
bz gros chienne mèr résumé 
cassé chevill taper tibia, coupe ch'veux gonzesse! 
habillé gonzess mort 
sale bz meuf vouloir gérer 
arrête arrêt mentir. savoir 2 lavé. report. pwer 1 semaine ban sale salope hont? second compte? me dm 
autos like être salope 
salope chien 
ferme grand gueul salope faire fauter grand âge 1/2 siècle philippe jsuis censé de apprendre vie 
petit raciste emmerd salope. aller sucer melenchon espèce encul. vien donner leçon racisme voir supporter. balaye porte, 
vendu! corrompu! traite salope! salope! 
ptdr salope 
con moin pute mèr 
pute faire passer héritier? mec savoir qu’pute? 
banquier président macron mettre racler 44 an, mechencon défaite crochet français 40 an, résultat, vivant argent public, révolutionnaire millionnaire, faire pute? falloir inverser rôle 
pute pute 
sexologie pute!! reine pute 
fils pute. x2 rigole noir 
pute blanc, arabe service, fourner parlant juif, dénonce propos?-ce qu'camp? maghrébin pouvoir être? gigantesque larve impostur anti-racist. 
, sale bâtard. passer bise mèr, pute quartier 
ferme mère gros pute sale chien chose? fdp 
amas 
stylzr qd millimètre connasse 
vai tuer belle-soeur deconn casse couille anal filière pardon? trouver? connasse. 
robe pétass arriver faire 20 degré. oxygèn aller devenir payer attendre 
rendre fraîche pétass 
venir pétass 
m’prendre petit, bout tissu jaune digérer aujourd’hui prendre nerf semaine pétass, pouvai 
arrête casser couille grognass stp 
chopper mugiwara qu’littéralement grognasse nami navire??? 
tantouz mieux grognasse 
grognasse vouloir bouffer nem chien weng weng 
judy guenon préférer 
arrête allier .... regroupement antifer extrême, oublier obonno nique france, atelier raciser mixte, #petitsblanc, membre lfi condamner injure racial avec(arabe service ) nombre attaqu cancel féministe extrê 
poulette khenzer 
jeu pc vrmt flemm jouer joue jvai doucher joueaprè giv perso coutent 100 euro mets ahah 
femme ... pouffe. 
allée profil linkedin de nominée post précédent sensiblement domain. franchement profil pouffé, mepris. sens gros pistonnage. 
-t il regarder moment stoppé chrono panier stockton? pense .il dire. bon chance maintien sincèremer! 
ahah radical radicaliser mets bon branche! aller partir! pochettino faire truc positif? jeu éclater sol .. 0 jeu 0 décision 0 placemer joueur .. catastrophique 
3 but devenir meilleur buteur ldc falloir utiliser bon statistique kdb qualifier cdm fou, wsh gar aller gagner pl coupe dur gagner espagne kdb gagne ldc 
jour de anniversaire mettre 25 an franchement changer gamin tête cas souhaite passez bon journée 
ok lidl villeurbann auchan caluir fin ramadan rupture. bcp achat pâtisserie oriental fêter aïd el frit ( jeu mot )., plus. bon journée 
reder prendre amende 400 euro fai plaisir penser, passez bon fin journé tl 
tiktok, truc! traki innocent! débanner svpil faire faire truc, commu twitter soutienderai, soutien, innocent :) compréhension bon journée 
manière sert parler ignare, relou devoir démasquer réponse ramassis bêtise, bon journée espérer devienne intelliger jour 
regard sérieux bon scène. spoil veux regarder aller regarder pian 
jeremy! tweet! bon journée! 
voir mèr vraie chaudass. satisfais pouvoir être qu’venir voir 
supprime gros chienne 
parle date salope 
second degré meilleur pote qu'me demander, quitte fouiller fait bien salope 
me penetre spirituellement frere lechee mer spirituellemer rester adultère salope joseph bruneau 
jlaimai bien dmg salope frr 
ptdrrrrrrr papa dormir bien salope 
tromper avoir raison? défendre péché salope 
aucun ref désastreux ecout hard rock salope 
disai normal steven bon relation membre famill ( mère ( salope ) ) tdi ( qu'savoir tdi provoquer traumer long durée enfance. ) cas, détruite. 
vrai comportemer salope fils pute. 
parle chinois ferme chatte. envoi num jt régler direct. sale salope couille. 
nan salope point ) 
meilleur expert rap salope 
casser couille band salope club 
dis salope? 
mec conv soulèv structure qu’toucher jeu, investi mort gros pute 
nik mère pute narvalo 
pute mèr trouve drôle 
bien faire fils pute 
gros pute badi 
ruffin faire pute mélenchon, macron piquer goûter maternel. 
frr goûté vrai femme petit pute collégienne 
gemma mérite mourir gros pute * 
crie prêt fini dte frustrer sale pute 
serbe versaille putain pute meuf 
être benjamin ledig pute pote pens 
denigre spirituellemer sale pute joseph taioro bruneau me faire encul spirituellemenrt 
pute 
philippe pute blanc? faire donne cul parcimonie discernement ...! 
bien employer terme carrefour! puisqu antiraciste raciste! parler progressiste féministe intégriste religieux traite femme pute, ok repassera.5/10. 
mérité pute ridiculis combat vraie victime violence conjugal. 
trouble gros pute 
faire pute tweet 1 rt dur 
pauvre idiot, respecter gar traite pute blanche, de arabe service juif petit fours mérite respect? 
venir mec faire pute mélenchon, comique. 
falloir insulter pute triso maxi gros 
faire dés coup pute équipe ultra efoot compter, croire être admin partout être intouchable! al pacino vouloir croquer lemonde noyer fontaine! falloir savoir être humble respectueux 
fil pute privè? wa sir 9tol rask 
génération aujourd’hui tiennent discour pourtant train!!! garde discour pute refouler 
putain fil pute ville merd! 
me lire ligne tweet base: mec fil pute 
taha bouhafs condamner avoir insulter policier rapport origine appeler racisme. traite femme pute blanche sexiste raciste. 
ntm pute fdp 
de ouvrir bouche de aigris commence regarder espèce sale gros pute 
1 donne mèr pute 
meuf pute héron héron petit patapon 
lancer vidéo vodkprod, rappeler accuser p'tite voix tête me que genre p'tite pute regarder type quitter 
dixit pute melenchon. 
femme pute, normal pute femme 
manqu foutr loche pute 
avis mettre starbuck parking rep wsh impression faire an jsuis ds rue marcher fil pute 
ausi gros divk veu kil pute 
, part coup pute moment voi coloc faire truc démoniaque cherche améliorer vie 
niqu mere fil pute 
homme franc attention catégoriser porc rir qu’femme vi sexuel actif catégoriser pute. savoir aimer être catégoriser mentent 
amour denigre spirituellement pute joseph taioro bruneau 
0 égo in this biatch 3aycha 7iato b7al chi théâtre wlh reprocher fai public 
vrmt dumb bitch!!! 
, tenté im broke bitch 
1 ) ralentir 2 ) ralentir 3 ) dad ain’raised no bitch 
falloir être tsai conner 
espèce giga connasse 
qué conner!!! légion voter réfléchir donner argument stupide, prendre con oublier qu '
acte justifier tromperie, conner simplement, mérite mieux 
osai, dirai conner os 
faire chier monde faire 15 coup gneugneu oedipe gneugneu aller dégage gros connasse 
oublier féminisme pouvoir tweeter connasse 
revien conner 
cheeeeeeeehhhhh connasse 
indigène: né pays question. france, indigène petit peuple blanc, connasse! 
aller faire foutre connasse!. 
hâter être pouvoir m’habiller mode pétasse plus plus plus 
hijack réenregistrer meilleur voix pétass quiiicifufjbfjffjf 
utilisation mot devenir catastrophique pétass dira choquer. 
grognasse * 
#affaireconclue restaurer asiatique?non,, macdo!! style paravent franchement ... vendeus pouffé petit rire, mort 
garder mbappe pochettino servir aller part .. pck aller retrouver situation déséquilibr équipe bon animation .. coach secou joueur prendre 0 décision stimuler 11 joueur année .. 
parle foot dis aller prier rejouer match rapport sah? piquer provoquer que peuple salope répond simple cherche trouve rép ss sortir me énerver * 
inv arrête peur inv dis sortie salope 
grand salope défendre gadji devenir imam xptdddr 
envie mettre pv tho vien parler face salope! 
sale salope 
gros pute? 
salaud salope ferme gueul écart hey hey 
inv stv inv rej aller terminer sale salope 
blif salope 
pute vierge 
fil pute * 
testgross pute julia 
prochain vacance réserver pute moustach bourg-en-bress hâte 
pute mer prostitu notoire 
ferme gueule gros pute 
pute 
qu'-ce article pute ... vaccin protège imunis ... vacciné mettre danger ... aller falloir recommencer ségrégation con! pdt 8 sem, covid, vaxx st nvo 1 problème!?? 
pute animer, arrêt, jeu vidéo bien vaste comparer anime ( mangas film série ) 
nsm croire pute merd 
ouer internez million musulman torturer, tuer, violer .c’pute sale regard trottoir mauvais oeil 
sale gros pute 
traiter pute blanc de arabe service etr docile. blanc traitait quelqun pute noir rue 
ferme gueul sale fil pute insulte écran théorie complotiste con capable aller école 
band fil pute drôle? 
raison etr gros fils pute 
fils pute, souhaite joyeux anniversaire reine 
origine ethnique? fout bordel. blanc neige dira chose traiter qqn pute noir. différence traite pute blanc? de arabe service? juif petit four? charlie? 
espérer gros mère pute meurt 
gener voir barcelonais fil pute 
film pute parking vas bien faire foutr 
raisonnemer fdp-&gt; mère pute cest raisonnemer fdp-&gt; pute 
ok sale pute dis merde mdrrrr 
langue pute risque! 
parle mieux mec petit pute, gros puceau grand âge entrain rt go 6sec ferme gros cul 
gros fils pute exist france sach 
gros pute débile vrmt crus m’appelais baptiste nan sérieux encul ancêtre viell pute 
nata faire pute falloir 
condamner injure raciste ... arabe service, pute blanche, sale juif tête faf? 
3 500 fav tweet fils pute 
streament? fils pute 
. traiter juif petit four, traiter quelqun pute blanche, charlie soutenir attentat que dise, innaceptabkw 
phobie électoral sale fil pute vouloir avoir bcp électeur 
oue pute ( anti feur ) 
va laver petit pute 2 jour débat assis chais switch league of legend twitter 
updat: chacal giga-octet pute 
laisse rassurent pouvoir, prendre ligue 1 voler sale pute gagner 10match décision arbitral année aller arrêter ridiculiser pcq faire peine santon plancton 
flic lim cul de pute coup macron rentre putain déchirure 
train direction pari jsuis dégouté mèr pute 
sal gros pute 
dis moi journaliste contenter de être petit pute 2 collègue vidéo? 
denigre spirituellement pute encul joseph taioro bruneau spirituellement 
., pute blanche prostituer vrai, vraie vie dénonce faire que utilise citation femme noir année 50 qu'voir tt chose dur. bref, considère 
daronn pute, connai pèr? mec,, structure inscrit,, conseil plac toulous, donne adresse aller voir ouvre face 
insulter débile gros pute faire, besoin sentir supérieur 
nan pute blanc, voir métier. 
temps pute 
gros fils pute histoire 
go pute? #snapnude #snapchatfrance #snapsex #coquin #snap #snap #snapsex 
vivement semaine split bitch préf 
youv dee bad bitch de argent crous 
pénavent, faire nada ( nada ) bais, no crari ( no crari ) bédave de peugueuf ( peugueuf ) lemon haz ( lemon haz ) bitch, de crédit pénavent, faire nada ( nada ) bais, no crari ( no crari ) bédave de peugueuf beugeuh 
conner refaire journer ft riir 
connasse, vien de avoir droit ferme parler fil. faire plaisir. bonheur vivr. faire savoir plain qu ', valoir mieux. #jeudiconfession 
emmèn chienne taff 1 mois, peur chien. jsuis vendeus animalerie. connasse. 
pauvre connasseon parl précarité, augmentation pauvreté eborgne gilet jaune régler. parle 
indigène français conner. aller voir définition indigène 
aucun idée jolie vidéo air de avoir caractère conner aim bien 
prétendant titre mme conner 2022. aller travailler féniass .... 
grand corps malade duo camill lellouch paraître conner pauvre espèr vrai 
dis pétasse 
lie pétass ( aim franglais ) 
sacrer pétass game 
cherchez merd!: traite grognass!: 
ceter blague grognasse 
dis grognasse! 
vouloir remplacer grognass? 
dis grognasse 
pouvoir fermer grognasse 
rêve! voix blondasse, perder système confort personnel espèr adhèr ider! aller faire avoir bande trou cul 
pense, gars faire passer direction partir gonzess! blondasse!! 
coucou poulette 
icône #gauche contemporaine carton pâte, bon faire post instagram 
bien vise bo*ffon occupe transport,, change, qu'falloir dégager responsable transport vrai merd, jusque faire aucun bon chose, prendre e réseau 
vrai pouvoir gâcher bon humeur 
envier expérimenté, poser bon question .. que origine grand bordel planétaire? poser question, millimètre évoquer ... continue chemin, suit! 
qu’régler bon mère fout petit bourgeois 
humilier snl embrasser copain. sale meuf 
réticence bobonn apporte grand chose rire sonnent faux, suuuper machin, machine, bourde segolene etc. top. 
salope, tourment, chaussure final 
salope ... 
bâtard hont, député!!! crève salope 
salope aller humain chienne huhu? 
morceau salope croire 
suce gar xbo suc vrai vie parl irl stp sale salope 
vraie embrouill salope 
bien ramasser salope blackos 
bizarre fil pute 
jte bais mere sale fil pute 
pute pense contraire crache gueul 
imagine mtn community ( don hype jdm ) agrandie jour jour an vannai mode gova editor :))) ) avancer band pute 
adresse sincere condoleance vertu gros pute jouir 
petit air fil pute #velofaff 
pute devoir enculer ely place 
ferme gueul fil pute 
pute blanc progressiste féministe? 
prendre terme pute blanche? 
escroc brandon,, let'go brandon! pouvoir faire chantage ukrain milliard faire virer procureur affaire hunter burisma ... of bitch, dire! 
dis falloir être conner triste 
grand majorité pouvai faire vacciner. ouai propriétaire corps libre arbitr connasse! élire! 
connasse aller 
cambre plus pétasse photoshop 
allai truc aller traiter pétass 
occurrence, prendre, fille prendre ouer tête pétass, bel, .. fille courir 
madlyn pétass 
grand pute croire poste merd priorité? bien vivr, vivr passion voir aime? buter tâche jour lendemain caprice patronne pétass 
pcq péter démissionner 
? tenvoie pétass 
dis moche dcp csc grognasse 
occupe affaire grognasse 
femme dangereux devenir hystérique furieux, décevoir silencieux surveille. 
pute blanc arabe servic, effectivement mots de amour france bel antiraciste, féministe. saute oeil, laisse bouteill prune arier alimi, aller expliquer. 
pouffe 
qu’-ce? heureux caroline, profite vi fond enzo côté. boi verre eau .mon coeur prendre pouffe rir pleurer téléphone 
salam! souhaite bon fin ramdane. qu’allah accepte jeûne. raison ténérer, nationalisme, apporte,. 
découvrir rail-shooter 1991, préconise supports valoir bon vieux born apprécier! ( image born tirer net ) 
franchement ras bol de être diriger tarer genre. aller aller jusqu '? arrêt on: qd gaz? nourriture? euro valoir rien?a part faire chier fait bon femme?c 1 banquière? 
gauche pouvoir bâtard pute blanc???? 
mdrr maxi 63 route bon profité événement, colère difficile trouver route entretenu axe lourd, tantouze trou lac fait 
insérer com de vieux 50 plus misogyne explique meuf cool que racont que devoir porter décolleter pareil, mettre make-up, cheveux décolorer, tattoos faire vulgaire joli fille 
honteux peux jurerle que lesgu partenair gros chienne guerre ... 
salope réalité piétin tue 
rajout gros salope 
résumé: gros salope 
p'tite salope aller continue faire chaud écran prendre grand zn cas 
tcht espèce salope 
être salope, falloir avoir discussion finir. discuter vouloir famill, vas priver: // 
mdrrr croi aller donner adresse salope 
laisse fleuron industrie français bouche salope 
vouloir direct catégoriser .. gueul profiter salope 
allez vien voir salope 
aller faire petit salope retourn faire bdg 
salope 
mddrrr fc salope direct 
blanche inférieur afro-americain! ose identifier ... pute .... pute blanc! contextualise? 
chose savoir excuser changer propos sens. antisemite parallele juif / four ( volontaire part ), misogyne ( pute blanc arabe service ) Monsieur attaqu femme, courageux.1/2 
cool, aller pouvoir traiter monde de arabe service, pute blanc compagni vrai humaniste, vivr ensemble avenir commun style ... 
, grave. analyser propos forcément interpréter., macron bâtard insultant, héritier, fils, bâtard chose. rappelle emmerder macron, minc dire que faire métier pute. 
faillir faire spoiler better call saul fil pute qu'clément 
tb faire polémique traiter publiquement arabe service, pute blanche, harceler collègue travail droite trompez combat!!! 
parle bien sale fdp chui pote parl écran rendors sale pute aller 
calme dis m’insultez? ferme gueul sale pute changer intonation, di sai frère vai poser-, traverse feu rouge venir garer monte air fil pute 
gros pute aller 
pute? 
pute système, falloir avoir peur. 
meuf caisse lidl payer 8000 piece 10 20 centime faire attendre 5min payer 4€13 paie carte sale pute, fait monde 
veux copine pute 
parler traite femme france pute blanc? raciste? croire! 
pref être pute bien ken sale avoir vie abstinence retrouver critiquer vivent libre rationaliser situation rend jaloux, loin. attarder phras retourn école 
arrête faire pute blanc louis signer taha pote raciste aim 
fil pute 
signalez fdp merde cite tweet rigoler mdrrr putain gros mere pute 
contexte de accord vulgarité prendre différent traire pute femme 
quitte mec gros pute 
parie petit bitch shift project, montchalin. 
aller attendre voir entends niktamere pute wallah coran bais sors eau enfiler cape super héros. 
pute yas 
besoin justice ficher avoir décence reconnaîtr arabe service pute blanc raciste. doute. 
enfait falloir rester vieux mec projet veux passer pr pute. 10 an retrouve vieux falloir arrêter moment. sérieux falloir sortir vie 
oklm lire expressj'tir fil pute, veux sauver espèce.#boober 
band pute fou haine qu’allah bris quadriceps 
ramener pute plateau cendrillon blanc neige. 
arrête faire pute blanche fredreves passer crème signer bouhaf 
anti fil pute. jean 
15 avenue fond daronn pute 
eva pute, espère énergi défendre semblable moindre souci 
confondez: alain minc macron faire métier pute, déduction, revenir traiter pute. choquer? 
dis mec faire pute peux veux 
pute trouv ( connotation péjoratif ) de accord que blanche ben description ... 
sale fil pute neymar sai peine aller bonjour 5 année passer club jle detest 
fil pute 
que homme vulgaire éducation, suppose bâtard fils pute, propos 5 an déshonorer esprit république salissez démocratie #ruffin 
nik mor pute 
chie calcon toulous criminel soeur pute 
, comprend fasciste, antisémite misogyne, regarder image voir rapport mot. limite raciste pute blanc falloir voir contexte excuser? 
faire chose tweet bas. pute. 
moche, pute, forcément qu’parle bel 
faire mathieu! traiter femme sale pute blanc ... 
bruh .. remarquer. gouverne, savoir mèr pute, trouve chose. 
pouvoir quitter mec lieu avoir peur rester prcq gros pute sai demerder 
pouvoir gros pute ferme gueul question con. attirer homme mettre vernir pos question orientation sexuel. 
gros pute 
mal écrire taha pute 
pute 
plaindre pute blanche, pouvoir parler racisme? faire blague petit four crif,? petit honnêteté faire mal. 
mdrr traiter fil pute 4 tweet 
faire raton! traiter femme sale pute blanc aller! 
rt magalie ( erwan parle bien mère ) gros pute 
incroyable mdrrr sacrer fil pute moorish 
rigoler espèr aucun cohérence appel casser jugement avoir procès. de besoin de espérer faire dérapage pute blanche 
jure énorme pute typ 
ptn de elden ring grand mere boss fdp pute vai nisuer jur vie teere frr 
que cerner fil pute ... 
bono mode bitch. 
mérite clairement mieux, dieu maudire fass sid bitch vi 
détest vie 
bitch, don'kill my vibe: hit ordre chronologique album, faire avancer narration album, forme classique rap, ego trip musical, falloir reconnaître talent faire. 
être devoir ressemblance poufiass classe qualité dessin wtf et lt;inqualifiable&gt;mai copine 
dernier temps envi m’embrouiller e juré, supprime aim pister zhm agent secret poufiasse 
courant, connasse! 
me envoyer tiktok peppa pig suzy sheep, faite spammer tiktok anti suzy conner peppa 
devoir garder putain chargeur, conner avoir renvoyer message 
laisse enfant, sale conner. plain mère avoir mettre monde, gogole aller 
connasse moquer minoriter 
connasse 
connasse 
grognasse comprendra blagu 
, justement faire, tourner talon. faire revolution canapé prendre pleins faux rendez-vous. fort reconquet, faire bon pub 
faire salope joue bloc stp 
mdrr gagner équipe salope bulle orlando opposer los angele mdrrrr titre saveur célébrer 
couplet sneazzy pleure salope = sommet rap français 
jv ouvrir packs fifa 90 plus jsui salope 
wouah enft tomber bien parl petit salope tiktok lach cringe 
peta salope 
cas quitter. salope point 
salope fatigue excessif pouvoir on oublier qu’tampon ( dilater, profonde ) 
petit salope 
côtoie salope igo plu confiance 
salope tremble incapable de aligner mots clash connard 
bloque peur gros salope 
salope répondre 
pouvoir être zemmour employer pute blanc? dirai disai truc similaire communauté. hanouner entrain pleurer place 
mettre quête quotidien inazumer, réussi voir quête petit pute de ella musk 
bien pute femme repousser quon mette tjrs moment? aller faire foutr 
france pût clic relayer info second guignol équipe rmc 
pute ''libre corps :) ''sale pute ''insulte faire de être ''pute '':) 
sale pute svoit moche 
bien faire!!! bouffe fils pute 
con sale pute 
religieux, faire, quartiers cité, fille femm voiler fait harceler, injurier pute, voire bien pis. faire acceptent voil avoir paix. falloir combattre vision femme, 
désolé fil pute tantouz choqué 
libre corps sale pute 
bien sûr exagéré. bien mec sacrer pute 
allez,, pouvoir bien faire petit siest heure, rentrer., faute,: cause petit pute morphé., truc, faire 2 mois devoir faire: heure 
santé ma.poulette 
pute veux travailleur sex définition larousse blonde 
liberté être pute être libre 
10 an insulte connai fil pute ressaisir 
devoir être sacrer pute monde, merdes m’arrive h24 
voir, forme racisme condamnable. poids mesure. pute blanc raciste pute noir. franchement dégoûter 
chloer insult enfant gros pute 
croire fil pute monde? 
/ e pute ptdrrr 
mere marc gros pute jespere bcp souffrir 
? bzr fiks pute 
meufs = gros pute 
vien payer billet partir an guadeloupe 1100 € jsuis pute air caraibes 
waw super marrant fil pute aller 
ba pute cest veux 
ouai ouer petit four crif laid pute blanc pareil choqu fond 
juger blockchain nft falloir renseigner minimum, prêt crypto nft blockchain.c'énorme fils pute essayer réduire impact environnemental sociétal nft 
homme goût, exceptionnel. rajouterai: javanaiseharley david of bitchadieu créature intoxicated mananthracite amour papasorry angel jazz ravinmambo miam miamle amour perdre 
viron poufiass dignemer 
façon conner. 
amber heard conner payera!!!! 
fai mieux direde gros mot dam klaxonn dingo côté feu rouge, bien gros connasse merd? 
expression grand connasse cas 
putain quelqu'un pouvoir debrancher conner 
vraie pétass tir langue demander 
apprendre grand déplaisir twitter que racisme mauvais racisme. aller expliquer manifester manif homophobe ... gentil homophobe méchant homophobe. 
vien lire écrire télégramm. sembler que bretagne détenion record nombre de accident travail hexagone. 
commence pétass fai fai peur? taffiole aller gar moto aller encul manière trembler démarrer fdp aller. aller ja-oser menacer. 
bien pétass 
cas arrêter picoler gros pétasse 
appeler collègue 40 balai grognasse cause vocabulair 
regarder pokémon johto qu'10 an grognasse 
aller faire inventaire aller renseigner renaître guénon leopold weis robert dickson murad wilfried malcolm joram van klaveren jeffrey lang laurence brown william henry quilliam encr ps finir influent 
femme hystérique. plain Monsieur vdl maison rentrer voyage. grand ami vassal us, courant. 
op traite pouffe longueur journé compte qu’caler qd renvoyer énergi parl mal? 
jure sacrer bon millimètre donner manger faire d'lave fil 
parle? dis dire. pq dépassé, chef bon cheffe programme adapter. indépendance québec important veu réduire vrai fardeau fiscal québécois. 
que fouer pays raciste? vrm comprendre. cbn répond question vrm servir. bon soirée. 
tqt jsuis fil pute auto diag diagnostiqué professionnel 
pense que largement place, faire que titu indiscutable signe montr milieu, penser bon. assurer place. 
mdrr, convaincre que travail bon chose, travail sport, falloir régulièrement exce nocif bien physique mental 
faillit avoir énième cause énième fil gros chienne clignoter mdrrr branler mtn accident millimètre tort respect 
nan puent gueul métro aller faire foutre. sale odeur café clope macérer infect. heureusement meuf côté sentir avoir vomir affreux 
jvai demarer gros salope merd que aill occuper face clebs membre 
con? parler compliquer lieu tej merd falloir parler manqu maturité salope dis mec couple 
espèce salope vai retrouver arrête de avoir haine parle morgana aller tape 
con? compte priver recevoir 0 notif aime cacher salope, mtn dm peur confrontation place public 
pénétrer chatte main salope recommencer jour nuit 
salope? 
quitte faire vie gros salope, foutre démon 
encule! pensai sach 1 salope 
qu’faire salope,. 
amber heard gros salope,. vouloir faire mec impartial bla bla,: pouvoir on être mauver sérieux? 
#amber radin salope #justiceforjohnnydeep #johnnydepp 
olivier cautionn propos mec traite femme pute blanche, arabe service .l’union gauche? masque aller faire cuir cul. 
nami jdetest pute chopper envie mettre penalty personnel usopp cv jlaime bien sah 
pute ex-proxo soir direct tpmp, falloir espérer jeunesse français rendez, buzz fric faire hanouna, Monsieur moral millionnaire pro-melenchon. 
gros pute oublier 
usin pute meuf connai ryji? gros red flag 
réel peux dis truc tombe 15 aime fil pute geek fan refouler solary 
ptdrrrrrr tjr gros pute sorte 5000 € 10000 € 
devoir jouer 1/2 coupe europe soir. fils pute joueur décider 
tout lmond traite pute qu’raison mdrr 
super drôle empêche hab mérite pute 
gros fils pute vouloir jouer problèm tkt mv 
ressentir dégoût sentiment. perso moment aimé m’fai coup pute désolé devenir inexistant égard. pitier ressen 
condamner injure raciste? oser vous oser défendre homme crache charlie hebdo? réduit femme couleur peau ( pute blanche )? 
pouvoir donner fil pute pareil 
mdrr mèr craquer vouloir fass manger pute sors jurer aller casser jeûne resto 
com insult femme de joueur gros pute ( mentionner ) choqu faire?? 
crie partout pute voir coeur palpit 
traiter pute blanche, de arabe service, de être pote quelqu'appeler faire entrer hitler tuer juifsça effectivement france demainetonnamment france pue merde 
pouffe 
designer: fumier, n.mordure, n.fsalaud, n.métron, n.mbranleur, n.menculer, n.mfil pute, n.mlopette, n.fmerdeux, n.mpot merd, n.mraclure, n.fsac foutr, n.mon peut? 
pote gonfl lizzoell talentueux talent aujourd'huibeyoncer talent aller faire 10ans que sortir bon chanson diraitah formation bien langue pute fai 
cest cettz gros pute??? dégage 
aime mcu, aime classique cinéma, vien tantouze que ambassadeur camps de aller baiser grand mère pute. agirait aimer que vouloir. 
franchement tpmp vien faire émission pute buzz franchement que devenir émission france 4 politique buzz émission dérap sévère télé-réalité 
ptdr faire que assume de avoir tromper mec faire insulter pute, quitter mec me apporter décider faire vie mieux passer. 
pouvoir traiter sale pute, laisse tranquille sale pute 
mort rir voir propos objectivité désolé peux reprocher veux zemmour balancer pute blanc tenir pic tête marine pen, tenir propos antisémite violent 
fil pute français connai 
mot sen. traiter chien. aurai injure. arabe service essentialism ethnique. racisme. cqfdet oublie sale pute blancheil accord importance couleur peau garçon ... racisme .. 
ashawo ashawo-, traite pute vouloir battr 
pétass 
pétass fashion 
, patron croyai rouler fiat 500, tête, pétass devoir annoncer coming out 
mddrrrrr pétass aller 
eva jv goumer venir cala pétass 
qu’bouge grognass. jk accept 
yaurer point grognasse merd 
parle heur apais coeur grognasse 
pote mieux grognasse dégénérer 
grognasse? bien décidément ... 
purer salope ferme rideau grognass 
putain, me bloquer grognasse ..... jaloux, effort conner, peu arriver! 
guenon? sérieusement? 
poulette? 
bon initiative, faire cons gouvernent 
m’apprends bon école 
? savez pq vouloir savoir marquer coran? prouver montrer. croyance. croire religion arrête forcer. bon soirée 
compliquer: pense choix faire carrière fond savai raisonnable bien faire pense disai servir quit, bon 
ba attend réponse mec fournir allez bon soirée bich pouvoir continuer liker tweet dérang 
ql échec parent mr!!!passer vie donner bon éducation fil finish que devenir malpoli affiche gên rs ... dommage .... espèr que de enfant v 
perdre continu, flemm évite sert bon ambiance 
discut calmement, donne poindre, sert monter pression désaccord. respecte opinion croyance, bon soirée :) 
sûr 99,99 que guerre, bon majorité penser que guerre trump, 4 an paix. 
ps: algerien, peine faire hypocrisie religieux duaa mort musulman. mauvais image racaille partout. dernier être légitimer parler bon éducation. 
reprocher fille plus implicitement admettre vien, commentaire origin pertinent, bon soirée bg 
bonne-là! ;) 
talent! devoir avoir gonzesse pied 
ckoi sale probleme meuf tremblay 
meuf arrive air sale bourgeoise, caniche mort, râle demander vue océan, monsieur, réserve week-end uniquement, période vacance scolaire, blinder enft? 
psg real club salope 
regard super salope super salope issu diversité! 
remplir foutr nazi venir hurler loup aujourd’hui!!! vieux salope! 
salope 
bin ftg traire salope maman pouvoir être écarter jambe partout 
jvai bloquer ct salope 
venir erdr bande salope, voir faire 3 minute 
bûcher salope!! 
fini maison repos caus dépression causer meuf ( gros salope ) réussie monter meuf mode méchant histoire ptdrrrr jsuis cul 
? jsuis salope tremblais dégréer écran ( vrai dire ) 
parle bcp salope 
veux film caus salope suite pirate caraïbe 
m’prendre pr ct salope 
sérieux chance de avoir avenir joue con jfai salope voir. 
vraie salope mec 
bais maitresse, m’excite fort, fais lécher sucer tin gode mmmm sublime chatte humide cul rêv mmmm. joui fai jouir veux maitresse salope 
salope drugs entend écout 
mechant mort sorcier pouvoir putain conner pute 
fil pute aller faire faire trachéotomi piss gorge sale pd 
raisonnemer fil pute 
pute 
extrême-droit pouvoir être émouvoir qu’traite femme pute. dire monde bien changer. penser inquiéter, stratégie mener loin qu’1er tour présidentiel. 
aller énorme pute! quitte?, tromperie monnai courant, pose problème 
pardon, tantouze pute blanche permet fai aucun discrimination #lfi chier #charlie, défilent islamiste, jouir inventer mort, tranquille hai 
mère pute viendra tweet qu’hamed vendre 
date clip fil pute viniciu 
communément appeler: pute 
pute blanc-ce antiraciste? arabe service-ce anti raciste? pouilleux charlie? petit four? fichez? être ouvertement racister? 
pute perre 
#lvdcb7 carla demi pest demi pute, virer ns programme. vice, jaloux, mettre tt oeuvre or faire tort cas bel 
fil pute masquer insupportable. parfaire mougeon. violer lavag cerveau républicain. 
fil pute frappeur 
falloir jouer pute trouver mari 
fil pute bouzilller vie recommence 
malhonnête restreindre propos vous savoir bien sens. comparer fil pute limite diffamation. 
dall tsunade meilleur hokage falloir forcément être pute 
club bombé final faire pute 
m’insulte pute? aller gorge profond mal bouche? 
ptdrrrrr pute démon fait 
ferme gueule pute usa 
ptdr pute tape 2 
supprimer bon pute snap faire exprès lieu de con fini seum .. lulu renvoi message jolie petit cul raquai bien mdrr. 
fil pute anecdote petit foutre gueul peur arthur minimoysdéjà bonhomme faire peur wesh band camerounais kidnapp tenfonce sol wow 
poster sai pute? respecte mec quitte-... 
raweee jsuis pute eft 
gros mère pute toucher 
dis sale pute amical 
pk prck qu’photo dénudé faire pute? 
effectivement pute blanc maladroit pouvoir froisser 
, pute. 
croire algérien insult pute dis propre pute 
fil pute lieu désactiver essayer crée compt ''nouveau identité ''préférer parler vie merd sah 
me apprendre vie bel angle gros pute 
histoire problèm meuf, gros pute 
sérieux antoine fai blagu fil pute? 
ba aller ntm pute 
pute, rapport sexuel rémunérer. 
fils chien aller, gros daron fil pute 
violence policier existent pas.42je réitèr: pays fil pute 
honnêtement pouvoir envie mourir pcq vie chien jvx rester vie prouver sque jpx faire genre aweill tbk faire chier aller voir cmt jvai réagir!! vas frappe jmen calisse yink pute! 
bien, voir qu'être pute russe partager propagande kremlin rapporte. 
pute insulter :) 
sad bitch apaiser âm écouter albums solo chen suho 
updat: barrée basic bitch peur visseus. 
nouveau bitch nouveau kichta 
bitch. aller devoir payer loyer pellicul 
gentil poli venir foutr vidéo qu’fass? poufiasse 
h/24 poufier cache compte twitter dinguerie vrmnt avoir vie claquer venir faire truc 
woah poufiass dingue 
heureusement parent me bien éduquer croire aurai vrai conner foutent vi air. 
connasse putain conner, falloir chercher comprendre 
allai écrir trou cul dame, opter gros connasse 
savoir bâtard forcément insulter? connasse insult. bâtard. 
jvai virer ( conner lit twt vasy vient tribunal ) 
connasse!!! 
manière imagine persos détestable tome 2 premier tome conner mdrr 
tape monde conner, falloir enfermer. 
débarqué marseill fatoumer bitch, croire .... 
europe guerre caus délire psychotrope de connasse détester allemagne que fout sommet ue.thanks you ursuler, very cool. mettre femme pouvoir, vivre paix que dire. 
peux stan bangtan être vrai pétasse souhaiter mort?? 
viell blondasse 40 pige faire giga-octet queue poisson rouen, arrêt jlui colle gros oidell sortir me embrouiller, insulte oklm mdit jvai niquer mdrrr 
marrant, femme hystérique. homme, trouve génial. 
pareil photo plus? dingue gèrent sit, bien photo choquer. inutile embêter, que site de achat / vente. bon soirée. 
gonzesse ayoub? 
cornet gros salope 
mieux être salaud qu’salope! 
plaisir salope 
jaime salope 
gros salope mois-
pute 
juge expresion arabe service plus appelation pute blanc. bref aller arreter, mauvais foi. 
con pute 
pote epstein fils pute 
parle savoir tqt jsuis fil pute auto diag diagnostiqué professionnel 
pouvoir satisfaire qu’femme fasse traiter sale pute blanc? qu’-ce croire antiraciste féministe? posture mensonge 
mettre mèr pute 
enculerie commenc ... fils pute voter bâtard. crever bien gueul. 
sale pute jose 
falloir croire, heure perdre, aime faire traiter pute blanche reprendre insulter justice condamner 
p’tite pute m’devancer. file adress, defonce!é vrai bien jouer frère, quoi!feur! 
parcontr mère wesley énorme pute philly perdre soir 
salle pute 
ptit fil pute suceur fdo remettre terreur coeur, stresser sortant, finir 
avis chang onlyfan mym pute pantin société 
pute n*gr 
gros texte expliquer pute. remercier détail nuance faire gros pute 
dire, camarade #tatabouhafs traite journaliste #charlie pouilleux souhaite mort, traite contradicteur pute blanc arabe service, faute extrême-droit? extrême-crétinisation. 
logique femme pute 
perso que arabe jlm ador arabe immense fil pute 
caractère, mot, ponctuation, arriver conclusion pute? 
pardon maitre lico rang match pro joue avc fil pute splatoon 
forme seul exception. 3 fils pute disent homme / femme qu'genre opposer tarer 
gros pute 
respect gent féminin perdra, immonde pute rabai 
jvoi like like meuf parl pute passage parl fille 
m’bloquer pute 
pourrir pute 
journaliste taha bouhafs condamner 1 500 euro de amende injure public raison originec'définition racism, traiter femme de arabe service pute blanc pose visiblement problèm gôch. 
imagine invite youssoupha morceau biatch 
mdrrrr fraude jle préférer loin horrible bad bitch rousse 
blablaland faire traiter basic whit bitch insulte monde violent. 
ptdrrr jure jour haine pouvoir planter jour conner 
hôpital foue charité venir m’insulter conner demande prier ptdrrr, photo dz internet aya temps aller 
aurai sacrer connasse 
aller ordure totalitaire ( tendance nazi conner vdl ) menacer avenir enfant bouger?!? troisième guerre mondial, submersion migratoire, apartheid sanitaire, dissolution nation ... #macrondehors #ursulavonderleyen #frexit 
= immense conner 
bien conner 
monsieur conner, bien! 
bien sûr va être prise pétass 
aime pétass 
parcequ'bourrer boulot rigole 3 entreprise bosser renne représenter 12 année vie professionnel me arriver être ( collègue patron ) 
super pétass 
pétasse vonjour année calcul 
bouge pétass femme vi naka pleurer 
mdddrrr ( qu’tué enfant supplier pétass ) 
, voir commence prendre pétass, base croyais pouper ceter barbie ken, action man, dernièrement pouper visage, jusque-là aller envie, coup barbie bite, penser 
m’regard arrogant accepte phras uniquement pétass regarder yeux bite cul pied bouche 
incroyable, vie dingue, gros pétasse parl mèr 
falloir gonfler rang fc péter stp 
grognasse aigri lach vest pleure mtn 
ptdrrr qu’faire atr challenge guenon 
trash talk bestie poulett?? aller aller 
bon critique fil hidalgo ... mêle ....... qu'horreur .... utile ds émission. 
sert débattre quelqu’fais mettre garde monde bon journée 
chose allumé coeur français, raison. ferveur! Monsieur zemmour avancer. os. courage., persévérer.! bon continuation monsieur messiher! france! 
existe minorité manqu respect pense traite maghrébine chaudass renoi disent vien pleurer suite 
purer ... #ripou!!! z'marre proposer nom issu #droite? taper quinquennat de ex-rocardien devenir juppéiste, #ripou ripou, faudrait recommence version gonzess?! 
veux salope 
pays légal insulter religion malgre degeuler faire mec chercher mois trv argument défendre pense salope faire cracher systematiquement mérite coup comprennent 
me salam salope porte confusion 
monde salope, veux parler? 
quelqu'savoir infâme salope? 
vien bouffer queue salope! 
jsuis salope donne dote femm jour? 
essayer retourner situation stp prie bien me de assumer tord provocation venir? répond chose provocation simple traite peuple salope dis que frère? 
dégage salope 
elisa chienne salope fai dis gentille fille 
pute 
blem? cherche définition pute revien parler 
ville aujourd’hui croiser pute, travelo, gothique 2 droguer m’demander argent 
député devoir bâtard, fils pute. 
vraie question pos? preferez fille pute garçon followmas 
pov comiko parske balayer josian pute 2ieme étage 
pute blanche grave femme dérang 
prendre communautariste religieux raciste traite de-put blanche-arabe service-collabeur pseudo journaliste mort tolbiacun minable souhaite fin pouilleux charlie#tahabouhaf 
pute étag aim faire tapin auprès sper quartier 
sale pute, aller traîner onlyfans perdre 
perso, aime bien pute blanche 
voisin faire travaux 19h mèr pute??? 
appeler fil pute 
p'tite pute ferme gueule 
pute 
argument viell pute? 
espèce sale pute donne raison pk tweet 
oser manhwer pute 
race monde pute! vieux métier monde! douer! 
arabe serviceput blanchecollabeur pouilleux charlie hebdo dixit type aspir être députer falloir assumer. 
air de être pute sen terme 
préférer fil pute 
macron bâtard holland ruffin pute mélenchon, mec taler gros merde élire grâce fn devoir cacher 
gueul gros pute 
parler côtoie ( homme femm ) pute. 
qu’savoir? souffert tomber love bad bitch change genre meuf, présent wsh 
me intéresse luc besson 
bien finir bien fai demi tour bad bitch. vrai, courage faire que faire heartstopper, pensai!! 
arrive croire rester amie conner 
grognasse hard trouv 
ex devoir être grognasse partir jusqu’chercher hayla ressembl 
dégagez grognasse 
cheum ex grognasse 
hahahahha blague arrêt grognasse 
comprend bien, grognasse faire emmerder poutine pleure poutin emmerde. marre. 
perdre ancien compte twitter cause grognasse 
mal baiser vie, termine ..! 
blondasse islamo gauchiste jean messhier mettre doigt faire mal agacer 
! kiffé stage, plus chef service grave féministe militer faire bien voir hôpital 
vie bizarre ... mois, train radicaliser tantouze féministe caus de collègue machiste ..., me envoyer mail excuser comportement rendre service ...?! 
qu’homophobe antisemitisme anti féministe anti républicain parc qu’arabe! occurrence condamner injure racial traiter policier républiqu arabe service! déformer vérité? 
pouffé. 
cc sandrine rienet àldoptimiste me permettre savoir anniversaire semaine fil 15ans sem .. #covidlong aller faire oublier. gros bon fin journée 
vouloir bon place bien chaud grassemer payer foutre part majesté macron1er roy france de europe sujets enfoncer priver gueux liberté, roue tourn aller être terrible 
carrière kawaii surévaluer cause 1 bon campagne po toronto ( ok sacrer script ) titre mvp final discutable spur, gar capable faire saison régulier entière 
faire an suite problème mildiou, remplacer maniérer traditionnel bon production photo. 
temps trouver nouveau gonzesse 
faire utilise gonzesse aucun fille mond 
capter disent femme gonzess exist 
faire semblant rendre main, aime victimiser, comédien salope 
salope 
jmen rafal couille suc petit salope 
salope 
grrr salope? sauvage 
équipe gros salope 
blem vieux salope 
créole salope negrophil 
xptdrrrrrrrrrrrrrrrr faire mois qu’attendre occasion salope 
envoyer mai frérot aller teaser salope 
salope unfollow réseau 
dis papa, fils pute traite quelqu’bâtard, insulter? #bâtard 
sale pute. 
problème faire émerger audience, énorme conséquent: prescription médical azimut recours échevelé camisole chimique. 
année prochain travaille régulièrement jsuis pute 
pute blanc? 
bien lfi aime sortir dossier zemmour, rappeler écrit ... lfi fou complet qu'écrire fil pute. fachiste. mélenchon perdre montr dictature agressif. dangereux 
gros pute pay réussi exister grâce fonds être envoyer année ouest trouvez sale mendiant 
gros pute supprim 
gros fils pute tarte mettre crème retourner tarte taper?!?! 
pute insult couleur peau ... 
traiter femme sale pute blanc de arabe service? pb?ou faire jeu four crématoire réponse journaliste juif? problème? donner nom adresse de policier? annoncer flics tuent étudiant tolbiac? 
pute blanc compar ........ aucun trace rabaissement? 
aller commencer être polir pote parcequ calme risque fortement jouer houlahoop trou ball parcequ mère concevoir accoucher cul mode gastro que aller excuser de être merd pute 
niquer pute buzz merite 500 follower 
fai croiser sale pute bais mort tricheur 2/0 balle 3/0 couche tatjana maria 
île détruite, commandant détruire, mère pute détruire, équipage représente fin ère servirai revoirs 
brune, pute câlin 
mdrrrrrrrr pute oklm 
bais pute mèr, explique faire, netflix obliger mettre scène gay besoin faire plaisir band trou cul content gâch scène faire couler plateform. 
mec pedophile marionnette criminel .... pute obamer 
aller mieux meuf mec. dire machiavel vie pute existence mensong 
moment blanc inférieur afro-américain, extrapolez. emploie pute parl prostituer auto-proclame ... 
garcon followmas acabit fille pute jpens 
pute parler littéralement de prostituer blanchité relever qu'comparait roser parks,, de injure pouvoir juger fond propos débile. 
reprocher quelqu’terme arabe service pute blanche, pouilleux charlie hebdo racisme traiter quelqu’sale macaroni. bien besancenot, bien apprendre leçon, pouvoir aller distribuer courrier 
jme pose jveux pleurer pcq pute 
1 pute 
femme public traiter pute menacer viol, homme public traiter connard menacer coup, élu droite traiter fasciste menacer mort, élu gauche traiter communiste menacer mort, catho = pédophile, écolo = imbécile heureux etc. 
grand perte? millier civil tuer usa grand perte? pays qu '? massacrer civil faire dégager 1 homme? bref fils pute. 
mec fil pute 
rappel pourcentag pib e-u envoyer an? sal pute 
ben., pute ( prostituer préférer nommer pute ) blanche. détail bien. cas, parler programme,, détourne million calme. 
sale gros pute pharmacie qu’-ce foutre qu’ment femm connaître vie savoir qu’faire 
normal. type parle pute blanc indigne france. gerber 
zehmer 0 pute tl? 
h0mmes: aime sexeréaction: ... femme: aime sexeréaction:??? 0 pudeur?!?!? que sale pute pèr voir!!! 
espèce de enfant pute ferme gueule chier monde savoir 
pute blanc antiraciste? ok ........ #jevaisvomir 
gros pute pck haram déconseiller conne ouquoi 
salut pute cuni 
go lacher encorejsui pute psyonix ( point prendre pas affreux ) 
aime insulter pute louer vagin argent bien connerie! 
traiter quelque pute blanc pose problèm besoin justice qualifier propos raciste? ........ 
homme esy espèce incroyable faire sex femme traitent pute font 
réponse #lion que stupide: bitch pleas ... sai raconte! 
ya meuf tweet sen bad bitch 
aime star war base film guerre bitch hav you checked the title??? 
celestia luna qu’désire voir qu’mise lune 1000 an conner 
quitte conner, mettre place aurai prendre? 
aller causer hypertension conner 
connasse 
propos choquent, faute revien conner marier. idiot avoir cuisse quelqu’daigne respecter religion, fout gerb 
petition conner dégage 
bref de analyse jourmon analyst répète reformuler ( normal)moi: vien: savoir venir sen que envie lâcher gros connasse mdrr 
sétieusement gros connasse delphin pro raciste, pro pédophile, pro esclavage, pro cheveux raide normalité, pro parl parent mort wespiser emission? #tpmp 
con pasc, débilo-connardo-inculte, cupide, facho ... écoute conner cdl'air!!! 
conner dm 14 an mskn 
parole connasse!. ... rue france marine!. ... 
plus connasse 
prénom, pétasse 
arrose pétass? 
fille lèchent boule essayer descendre faire changer humeur oai fais capter langue doigt vas pétasse? 
m’faire chialer pétass 
temps pari mettre short pétass hauteur boxer! voir ciel gris 
, vrai pétass griffe 
pourtant mets péter bio écout manu dif kako journé 
bien vue pouvoir comparer tunisie prépare politique prépare bon équipe choisir adversaire histoire voir 
bien faire élir, bon cruche. 
ztender bon surprise 
film chaudass nrml 
jenn amour denigre spirituellement pute salope joseph bruneau 
ouin ouin sarah salope mérite 
salope 
retrouver papier écrire gros salope voitur comprendre bossai aujourd’hui pourtant savoir prendre!! 
accord salope 
respect, #salope grand s. 
salope vouloir debar homme marier 
exception exhibitionnisme, code accepter exception exposition femen églis écrire la.ème salope, dénoncer lutte avortement. 
ptn change pseudo sale pute 
hyper drôle peux arriver jveu être pute inconnu payer pr vasy jsuis subjuguer 
qu’gros pute 
taha bouhafs victime taha bouhaf propos ( pute blanche, arabe service, collabeur, pouilleux charlie)mais toucher fond donner investiture individu faire creuser profond 
gngn pute raciste devoir mourir 
plaindre pute blanc. invent cr meurtre fac bloquer. faire blague petit four asso juif. survivront,! grave 
club finito mettre 4-0 4 but club traite pute pute mdrr 
malade pute oklm .. manque! 
fil pute rager casque hyperx tombe tête mort 
petit fils pute merd aller bien faire encul race pete couille connard 
soeur diraient raison de avoir choisir vouloir faire vie projet. sentir viser préfèrent pute 
gros pute 
ouer sûr fils pute traite sous-merd parler, chienne mèr, normal 
bloque qu’répondre répond: nique mere pute 
fil pute 
insult sale pute blanc ads côté bilan jai besoin insulter tweeter! combat faire vrai vie #tweeterisnothebattlefield 
pouvoir on imaginer gradation utilisation prétendre familier bâtard ( extraire écouter, utiliser sen ) insult ordurier inacceptable fils pute? 
fil pute existe 
parle pute blanc pose problèm? invit sortir genre phras remplaçant blanche 
pute mère, soeur, grand mère, cousin, pote, tante future femme 
vien regarder, vouloir qu'pute aller tête? enmène voir hôpital psychiatrique pèr travaille souci 
. trouve simplement que type us vocabulair pute arabe service parler femme, attitude misogyne que zemmour voir bien différence tantouze femmec'gros lourdingue faire savoir 
mere pute 
pute me trouver meurt normal 
naissance pute mèr baiser gar bourrer bar 
clair bouhaf, panot que appeler pute blanc. 
dis que falloir tuer grave. dis mère pute être contente 
dingue d'+ servir foutr merde constamment de être gros pute 
fil pute quitter équipage bateau mdrr 
pute delormeau 
pute blanc, arabe service, petit fours crif, habille racisme? Monsieur molard 
faire pute; ( adjectif ) être putes'abaisser arriver fin. 
sarkozette ira ensemble nouveau ordre mondial, dis bien pouvoir opposer. bracelet électronique chevill fil pute de assassin kadhafi continue de être recevoir elyser éminence gris. monde injuste 
genre pute blanche, arabe service, pouilleux charlie hebdo, collabeur,? 
graaaaaaaaaaave. justement côté sauvage classe hmmmm ( parfaire dior déplaise gros pute ) 
hont utiliser décès 800 musulman pousser récit sale pute 
croire risque choc risqu conducteur faire ecart voler sortir rout falloir etre sacrer fil pute demeurer 
dak chat. venir part débile vant agir pute, trouver réponse comique 
ruffin pute mélenchon 
ni faire, pointe doigt réseal social conditionner gamin, gamin aller jurer, aller parler, aller faire harceler monde bisounour, ya fils pute 
fils pute vien commenter publication pk prendre seum fils chien 
femme pute faudrait demande mère voir 
savoir, charlie pouilleux raciste? pute blanche discutable, exister fille ... 
dis ruffin pute mélenchon insulter? 
putain fil pute faire travail barré jveux branler tranquille 
fil pute 
voyez faire m’insulter oe mère pute rentrer normal .mais 
pote macron ... change pote poutinecasse mention fil pute random 
raison wsh commence justifier blc vie faire pute 
ouai ok commencer faire pute twitter 
pute tv subventionner 
femme déclare pute blanche pute blanc? mentionn couleur peau nul part ... 
pute blanc, arabe service, anti-racist? vibrer soutien baraka city dissoudre islamisme, anti-racisme? amalgame antisémite, renouveau anti-racist? pouvoir garder.! 
mort pute parisien corrompu madrilène 
jai voix bitch arabe 
influenceuse grosse habillent bad bitch, falloir donner astuce cuisse frottent wesh 
1 ) basic whit bitch, bousiller ego surdimensionner accorde, 2000/10 
tsai allai répondre base jme dis méchant mdrrr dumb bitch 
ptnnn ippo tej poufier pouvoir pitier 
prendre défense conner heard #quotidien 
archétype connasse triple vax .... pro ukraine. 
tgl m’aim conner 
connasse entrain perdre let goooo shomei 
connasse 
fuis connasse 
peu conner 
jtm putain conner rend compte 
connasse 
voir gros pétasse 
tête pétass 
regardez attitude autain regards méprisant, mathieu, part petit pétasse prétentieux, tjrs centré image. supporte! 
coup bien faire faire marier pétass. 
3j pétasse fiat 500 vie grave bien 
foutre pétasse!!! 
entier pétass 
vouloir mettre yonko amiral pied de égalité, yonko vieux malade haki pétasse cassé gueul de amiral considérer 2eme fort ( minute livre kizaru top1 ) 
aime pétass m’tête 
20 likes traîn peau fesse pétass 
et lt;3 tqt oublier pc jungkook pétass. 
3 ) pétass hypocrite, venir femme connaître 30 seconde empris substance illégalesj remercier bien sûr, adorable reconnaître quotidien 10/10 
aller grognasse rechial 
mentor blondasse raciste lepenist occupe contradicteur pays consolider régime maboul. référence rn fidèle, doute. 
falloir rappeler échapper catastrophe sanitaire blondasse khmer rouge merluchon avoir pouvoir: vouloir imposer raoult poison! 
savai qu’2 ans,!!!-ce qu’faire politique??? bon question 
accord avoir bon vidéo chante pense chantent, espère. pouvoir faire savoir vas 
salut ami, énorme concours maillot chicago bull michael jordan 1997 gagner. participer simple: rt plus like follow tirage sortir 21 mai. bon chance! 
cause afrique avancer. dépendance merde! courage bon chance rca .. 
boulot aller détendre fleur dent-bon soirée! 
pouvoir exister faire chaudass tt temps 
cauet burger gonzess 
savoir genre mec meuf faire sale jug conseil :) 
m’annonce qu’retrouver voiture papier écri gros salope sort comprendre savoir taffer aujourd’hui effectivement savoir prendre 
amazon, chronopost prendre blaireal voleur grave band salope 
cas jpeut insulter pute mer faire 2ans pg 
chapitre bien apparition pute 
frero femme droit montrer corps être forcément fille facile pute, kiff pute, heureusement que fille facile meuf facile sucent bagnole soir malheureux 
mdrrrrr jvai faire écouter sale pute aller comprendre 
fil pute plumer om lâcher joueur 0 euro 
tir volonté jusqu’flingue mèr pute 
santé gar désolé pute dépouillé détruire 
énorme pute meuf heisenberg 
désac notif fil pute 
pk commencer chanter timp croire qu’disney pétass??? 
grognasse chevelu sud, attitude détestable digne grosse pétass 21 éme siècle joueur 
ct grognasse jpeux mle voir 
pute niquer vie excellent acteur tour grognasse 
savoir faire défendre grognasse, envoyer-cachot qu’demande 
tranquille vrai grognasse 
mal barrer poulette ... pfff ... foutu, chialer madelein ... nul 
qu’taire pouffe! 
super image quelquechose, frapper, cassé bon enfant supporter feyenoord provoqu fenêtr 
dis bon mauvais chose, avoir sexisme, traite différemment cible homme femme qu'différent. homme chien. conséquence: faire argent arger facile. 
, bon patate f.tu sen. fracture cervical, propre. pouvoir faire connasse. 
bon initiative aucun bon dame plaindre problèm dame poignarder agent mairie adidogomé. second parle plafonnement prix produire paysan refuse respecter pouvoir faire 
père m’lancer télécommand pcq m’dis js bon dcp rend cont dis croire pleuvoir 
aller aller tabasser gonzesse me bloquer 
club salope officiel 
band salope faf bz 
journaliste salope santi aouna shepa parl 20million dembele zehma rapproche qu’demande ptdrrrrr dembel aller touche 8,5 million media espagnol zehma ansu fati pedri touche 5 allai donner 20 net ousmane 
regarder salope like propre réponse miskiner 
droit bel salope, de avoir encourager hystériquement injection pousser guerre russe fera courage gabarit? savoir ami. 
juge gros salope bien 
bel salope cas 
wsh m’faire mal salope 
parle bien abonner mtn fai espèce gros salope 
yeux rouge! démon salope layene 
bahahahahhaa mv!! vrmt salope jv démonter??????? 
deck salope tap terre 
salope honneur 
snap comprend demande truc 1 ajouter calcul insulter nik darone band. fils pute délir hatay bizarre 
qué pute tan lackose 
aller travail aller faire déplacement fil pute filmer aller retrouver chômage matin 
fierter marierai pute 
pute vouloir femme joie indigniter part partie vouloir attiser haine viscéral macron! 
sale fil pute jte bz tmr 
telephone cinema, regarder observer trinqu meurt touché??? pute famill assure, civil faible pauvre subir tacher sang. sacrifiai betes, 
menace busines .... oublier que journaleux pute chômeur .. fédération international journaliste condamne rachat twitter elon musk, voir menacer liberté presse 
vrai jeu pute valo 
fils aller faire boul jusqu’15 an content ira vivr pute mèr. 
bais mère jve tenculer prendre confiance sale fil pute aller ptit arby swaggy merd 
pute avoir cacher 
jenn amour veux pute geniteur merd joseph bruneau statut amoureux spirituel ment adultere aim amour denigre spirituellemer fil pute joseph bruneau merd 
jett mèr pute 
cki pute 
ahgahagaha fil pute decor pratique 
génération pute 
secte #mélenchon, expliquent: arabe service pute blanc injure racistes;qualifier #macron #bâtard analyse politique fine;qu'falloir vendr arme #poutine ukrainien. gerb. 
problème, partir principe avi, soutient extrèm,, taha fil pute, zemmour 
savoir doute gros pute mèr? 
pédagogie changer fil pute 
rt laurent bouneau fil pute 
gros pute serre quitte 
attouchement sexuel, fait niqu3r rac pute, de solution 
communauté, faire traiter pute quartiers, faire emmerder, faire mal parler. grand frère expliquer vivr, habiller. 
pute pute puteeeuh 
petit pute? 
ftg marr sale pute 
justifier propos merd raciste? soutenez propos raciste fonction couleur peau auteur? falloir racisme soutenir racisme? que pute blanc il acceptable? 
mère pute pourtant réussi enfanter 
ok cas terme pute aller loin. évidemment rn lrem bien placer genre critique. 
montrer band pute soyer loyal 
prochain essaye moyen passer con, réussi merveill fil pute 
gros pute 
français réélu ... pardon, parler macron? pourtant description. attendre mois juin, aller adorer député bouhaf pute blanc arabe service. opposition que mérite. #baltringue 
écrire fil pute 
sale pute voir 
jv taffer 2 mois gratuit pute 
femme fléau homme animer videl pute kumi ippo chichi vouloir nuire respect femm goat band sorcier 
midi manger terrass, de coup goûte tomber ... croire goûte normal ... faire oiseau chier ciel. fils pute, goûté merd chemise 
aller faire cauchemars nata aller hanter fil pute 
pute cliqu 
pute blanc, arabe service, pouilleux charlie, type engagement politique? 
corps pute amour femme choisir poto 
gros fils pute rt regrette follow 
donner leçon faire gros pute bien 
harden goat offensif train pute mèr siakam laisse plante 72 pense 
mdrrr pq sale pute 
bitch coeur déménager ( amg 63 ) peine aménager ( amg 63 ) 
xy vite faire rappeler bad bitch mettre grand ongle, lace jupe court. monde 
colle, chanteur entertaineuse féminin engager esthétique bad bitch / sexitude exacerbé, mme toulemonde mettre imaginer que bad bitch .... 
uesh jsui basic bitch 
siècle * * 
viller bitch bilingue 
disparai meilleur ami vie conner dépression: 
monsieur faire simple mettre niveau, suisse gros mou,, disent gueule, connasse, occupe pays bord implosion social,. 
rassuree ( envie passer connasse ) 
??? conner 
qu’mettre privé contente conner 
connasse nn 
antagoniste(page 1 insulte prota conner spoil, arrêt ) 
bon partir servir courir mauvais 
nami sert luffy v cracker nami luffy gagne-il homme poisson recuper lettr dragon celeste lui battre ulti(feat big mom )-elle bon evolution puissanc zeu. falloir arreter mentir-face ener assister luffy 
aller acheter salope 
grand salope meuf dégoût 
heb titre liste: être salope 
gener fan psg salope 
salope digne hérité grand père mort france 
abandonne sert préfère boost salope e-girl aider mec bloquer 
pleure raison, salope 
mdrrrrrrrr nan calme m’lâcher couscous mal prendre voyez racisme partout band salope 
salope 
salope 
regard maitre sourire maitre devine maitre regal ravager salope, faire subir musculaire mal dominer 
salope jte détest 
vrai salope 
heure 15 coup envoi, excité pute! 
change faire pute 
faire que joue transition, aller voir fil pute 
commence niquer mère. ptit fils pute raciste 
pute blanc? 
macron bâtard holland, petit pute de alain minc. 
fil pute porc 
lien signe grand mère pute 
pute 
voyez envie voir terminer frere mieux terminer petit pute preferez defendre 
, critiquon idée quartiers pouvoir être représenter mythomane raciste condamner justice, auteur blagu douteuse petit four, traiter charlie hebdo pouilleux, qualifiant femme pute blanc. racisme. fait. 
pense hater one méritez prix nobel gros fils pute 
cane sale pute 
famille rabaisser payer or famille général aim parle seul profite marier marie pay or pute diser me fou pcq turc aller 
vrai mec fil pute bruit meuf jurer penser qu '
aller appeler avocats aller faire procès amber heard pouvoir être pute? 
heureux être france. dire femme: pute blanche. dire quelqu ': arabe service. 
sors, ramène p’tite pute, bête, but, ferai crier bout long bite 
pute hanouna géraldine que pouvoir renter roland garro!! sale tunar couille 
sortie 19h30 bureau impression être petit pute capitalisme 
fil pute peine revenir twitter faire 
jusqu’bout aller rendre fou pute 
pute jpp 
oooo oooh fdp. pk demande vidéo lâche niqu mèr pute #dubaiportapotty 
band fil pute jet fumigène. bander fumis pays cracher. 
excité pute 
fil pute 
ratio salle pute 
suce grave bien cul tt dou confort bien propre bite charmantesûr vais tomber gros daddie kiffent mec raciser genre gar politiser flics bien raciste bien voilejean marier pute 
regarde bien que aller faire sale p'tite pute 
aime 
sang froid falloir être grand fils pute 
penser damon embrasser elener fait katherin pute 
alala type hypocrisie journalistique paroxysme. dire célèbre humoriste, journaliste mainstream pute chômag. pense samuel connaître chômage. 
payer comportement merd tarif fantasme faire perdre temps--&gt; aller pute regarder porno chier domina, faire 
réussi trouver nom, prénom, lieu de habitation, âge meuf que bz e, profil insta tantouz question posais mensonge mois part découvrir vériter pute 
ouer qatar, fils pute 
pute .. 
incroyable gros pute dommage 
justifier meufs faire insulter comporter mec, certe tromper bien honnête homme traiter pute félicité. 
général poli gent féminin, femme prendre mal tronche. espèr carrière aller arrêter gros pute 
peux pc fil pute 
sect mélenchon expliquer: arabe service pute blanc injure racistes;qualifier macron bâtard analyse politique fine;qu'falloir vendr arme poutin ukrainien. gerb. 
matez fils pute. 
lire traître néant. cas holland incarn néant! crois oracle tromper ( minc minuscule phytie ) micron faire coup pute. linge qu ’! 
gros sexiste considère pute insult. décidément touche fond ignomini. rer bol sexiste merd 
islamogauchie presse chevet raciste raciser préférer. féministe traite femme pute blanc souhaite mort pener ruiz, jouissif gauche putride!!!!!! 
fis pute 
biatch vouloir grand voyage, thalasso 
industrie poussent esthétique bad bitch, célébrer féminité hin. répondre fantasme masculin et amp; sexe vanill faire partie fantasme. réfléchir 2 auto-proclamer bad bitch 
marcher allure porte talon haut, imagine manequin russe défile grand marque lux marche bien 
moist 
dire bien erer im bad bitch finir 
concert pnl juin met bombe, petit talon, petit robe, savoir pouvoir arriver vie 
, mardi bitch 
: bitch rain: * cj gta voice * êatçh 
bitch please ii west coast. précéder bitch pleas snoop dogg xzibit. featuring retrouv icône west sid snoop nat dogg, xzibit, dr dre 
poufiasse aller déguster sol 
vicieuse manipulateur dégoût go faire espérer kanye entrer pete que poufiasse 
tête chien ..... ironique poufiasse 
savoir nage nue pauvre conner wespiser #tpmp couille. rentre. 
chat appeler fioner bel connasse vasy 
esra conner 
* mois, apprend écrir conner 
inquiet jsuis conner prendre tt gueul hihi 
ba peu fouine manger tuyau. 100 balle réparation conner 
ouin-ouin droite gauche dernier année mec meuf faire larguer balancer trembler menton faute parfait(e ) revien connard / connasse revien dis 
géraldine maillet grand gueule condamne que guerre. que connasse. devoir quitter tpmp que ann cervell. falloir que dégage. 
voir chose xp meuf conner 
impoli lieu conner? 
the way servir conner finir journée ruine jrigole aller lolilol 
que connasse maillet droit jouer exprimer opinion #tpmp 
connasse!!! 
ouai met pv gros connasse aller 
gros pétasse 
gros pétasse 
bref mel gros pétasse 
kanye west faire-new-york 24h pr récupérer entièreté sextap kim mdrrr falloir homme pr gérer passif pétass 
patrick poivr de avor faux. fausse itw castro, faux cheveu, faux particul aller-t on découvrir? 
savoir tg pétasse 
follow pétass 
contribuon fin carrière grognasse 
blondasse jour! 
inverse poulette! 
mi-gnon, mignon, mignon, mignon gros gros gros renaître pute. 
style avoir. perso taff numérique digital. #sert être styl fonction bas. répondre croire réponse 3sr complet. bon soirée. 
rat aller sampa! bon compo! now voir animation 
bon blague! islamiste islamo gauchiste, retrouver bien! racism aller sens, circuler voir! band charlot! 
. pays aller mal .mêm piment que acheter 50fc 150fc voir 200fc avoir bon quantité, falloir avoir 1000fc grave 
frere journaliste pute cliqu falloir aller 
pourriture verder pensé religion français droit mettre sein nue!! gonzesse burkini défendre chien verder 
mddrrr sale fdp tweet om mec meuf fai pareil, bloqu content, plus typique cancre supporter mddrr 
salope meuf fai passer pote 1000 
crée fitna bien continuer dire que seul faire mettre peuple innocent sac dis arrête hypocrisi ... peuple salope? abuse revoi langage 
salope 
petit salope aller 
faire tweet salope 
malheureusement continuer fitna dire tord assumai attaque venir vient répond peuple salope sah? énervé oserai 
abus vas gar avc flingue illégal connai qlq qlq? arme france illégal france petit salope agress mec sortir boîte 
salope 
souvenez salope faire maline envahir ukrain compte salope poutine?ça air aller fort 
!!!!! salope méchant langue vipère raciste 
voir justice, vouloir salope écran 
ferme mere salope faire hont 
6ix9in petit pute boca, répète von tuer oser moquer 
arrête chialer sale pute 
penser que français de origine arabe pouvoir être raciste citoyen origin, me apprendre chose!! pute blach, condamne terme faire demander fil discussion avoir jugement trancher 
injure raison origin. loin. condamnation, gene twitter pute blanc petit four asso juif. 
fonctionne bien chatte pute mer 
noqu mère fil pute jte bz vien 
vole scooter aller bien niquer grand mère pute 
tjrs report millimètre qd jpost fuck ban pute 
fitnes park bande fil pute haine 
vien m’appeler pute cliqu? 
biatch 
jte blâme bitch stv être énergier négatif vi kiff bien,, jm fou débat, jvoulai comprendre curiosité 
karma bitch clairement! 
metton pétass chômag dc entertainmer: remove amber heard from aquaman 2-signez pétition! 
dinguerie qu’èr slut, pétasse blabla 
attendre solo band pétass 
princesse pétass, bûche pr foudroyer 
revendique bad bitch sur pétasse jusque pratique considérée normal attendre. devinez gagner? 
pétass 
tanguy vrm pétass fav, appeler vrm savoir aller saper soir 
pétasse défendre indéfendable 
feur pétass 
désolé croi demander avis de petit pétasse 
pétass vie que mèn 
vire grognasse 
foutr aller école peter plomb grognasse 
voir clc sale pute 
jpp révision!!!! vouloir donner signe vie grognasse artiste fav de actu ( me accroche psychologiquement sortir kendrick mai ) 
falloir loupés dieu blondasse écerveler rn passer élargissement présomption légitime défense déboucher escalad violence force ordre! falloir contacter média faire bruit autour 
prend blondasse??? 
poulette gros bisou 
delphin wespiser joue pute plair! uc vendre #tpmp 
sympathisant! cas sujet! 2 doigt désactiver temporairement twitter soir solution casser twitter bon soirée communion 
cool twitter .. salut m’expliqu, réseau servir aucun envie tweet, vien plus habitude envie aim ... ducoup pars durée indéterminé, pouvoir être savoir encore.bonne soirer 
bien reproche. opportunisme myope, voir loin qu’échéance électoral construire, rapport. invite venir échanger dm souhaite discussion bon foi. 
doute fassent travail monde ... remet question bonus institution public conscient bon volonté justifier position me empêche décision immoral 
savoir tirer avoir bon conduite balle= servir, bamba aile bien 
vrai mettre meilleur buteur bon chose faire. dieng faire terrain 
obliger écouter. bon soirée. 
grave chaudass 
cyril chemisier gonzess femme école affreux chemise 
gonzess cauet burger 
jvien commander taco mieux noter deliveroo reçois payer 15 € menu salope. 
coup salope 
. pourtant cas. france jusque année ( savoir ) femme pouvoir être considérer salope faire violer ( victime ). 
facilité nana traiter salope que sensuel aim parl sex 
suceur bit communauter mal parler propre communauté salope 
gros fdp hainau marocain salope dz jean street traumatiser pv bloquer 
veux être pute ju. faire baiser salope 
band salope. grand mort 
bon salope 
ptdr salope twitter. 
#houda. dangereux.si adrien amplifier 180 million planète, envoit maths analyser faire animation éclater, falloir, faire pleurer, max, devenuemoyenne salope, parle, aime bien adrien,. 
pk aller regarder wallah salope wlh tabassée fdp 
: rate ball de op salope classemer: moumousse ramasser op, aller ferme meuf (?!?!? ) round d ':: fait dingzleastic0: ba soeur rat balle aller ferme meuftoujour spécial 
refaire coup qu’lokomotiv moscow aller refaire bosser société consulting place. chapeau artiste sacrer salope fiable, faire coup 2 club 1 an fort 
corty salope faim buzz 
salope 
hamber heard salope boulot jour 
pareil nesyou jsp faire salope 
2 thread semaine u, marketing ecom pouvoir rt jsuis gros salope men 
salope laporte 
grand fils pute histoire 
ppder ... enfant salope ... toucher quelque famill ... tranché gorge pendre etouffe sang ... fai vomir ... saloperie violeur .. mériter que viole pénétrer batte baseball clouter ... 
appelle sale fil pute 
fumer bon fils pute 
affaire 'arabe service, longuement expliquer moment procès. doi convaincant. pute blanche, sai. 
bien petit pute venir décrasser? 
parle de masque bal sale pute 
bel radio président élu traiter bâtard!!! sol! prochain fils pute. député insoumis! réaction part etre accord outrage antenn grandissent 
mdrrrr coup pute 
#tpmp pute exiler dubaï demander voter macron ... 
je traiter pute blanc? devoir déranger .. 
falloir crever fil pute. 2022 rage mort ghost. 
apparement fil pute nabil continuer baiser monde match soir temps dle traîner 
raison origin. affaire judiciaire. dérange expression arabe service pute blanc? 
gros pute 
dessaoule ch'min retourj'rencontre pute roumaniecheveux court, string, jupe courteréclame facial tsunamimai de money noncar ouij'gratt gâteri gratuite ( arrêt ) 
mère pute reparl? ldemon 
jv marier pute jsent écrire pr 
vi fille 9 an, bosse lundi samedi, 4h30 1300 euro! falloir faire pute téler? 
gros pute 
demande âge réalisent capitalism bel bien invention fil pute admettr vice profiter. doute reprennent société papa qu’rencontrent réaliter monde travail. 
fil pute vot continu .... falloir pendre? 
? taper pute mdrr assume. dire bien chose reprocher masqu réponse 
ptn imprévu mèr pute 
injure. pute blanche parler quelqu’normal. courage tribunal 
paye faire pute réseal #tpmp 
gros message jeune fille: devenir riche: faire pute #tpmp 
chier video. apprend. annonce pute cliqu, navré! 
fil pute 
? parl maladress? bien envie conclure maladroitement pute blanche laisse aller facilité 
mère pute vai peter câbl gros encul 
jouent yasuo, yone, maitre yi perso noms gros fils pute 
vien de arriver manoir caria, mob forme mains ressemblent araigner jpeux faire 2 mètre frôler arrêt cardiaque ( trouve fils pute idé de cacher partout sol aller prendre part ) 
1m97 jte bz tmr pute sale chien 
faire penser pute dis dragon ball séri misogyne. 
croire qu’reproche tweet. traite femme pute blanc traite syndicaliste policier ’arabe service. savoir expliquer mal. 
ptdddrr maillot floquer icardi jeune fils pute 
conne, dis thread thread put click veux mettre click dis traite pute, jss obliger 
pourrai pleurer fil pute espèce 
pute soeur vai parler bref mdrrr 
fil pute 
aller niquer mère pute vrai 
sale merd jvai pouvoir insulter foooort mtn elon twitter petit pute 
donne raison fil pute demi! maghrébin qu’africain faire archi plaisir hypocrite vouloir secret plupartter diaboliser vas 
sai blagu fil puteconcentr 
terme pute blanc, voir pb? 
pute politique ... 
fil pute! 
delir bad bitch, slut, hoe szn, ho phase aller comprendre essayerais comprendre., tarer titre boug fuckboy, fam, ho masculin, gros mécher etc. trouvez aide 
bitch faire???? 
givé up. reality'bitch. is the time payer up.https://t.co/0dvrceeatq 
feu creuser sol aller profond flamme the dumbest bitch 
detroit 
ya 30k poufiasse fav 
svp dites punir loi qu’faire dik connasse incité chien tuer chaton. tfou type merd! 
mère teresa immonde connassehttps://t.co/pgslzfrjrb 
pense faire conner retomber gueul 
sincèremer conner soldat système époqu? ... 
réaction typique de connasse!! 
aller gaver homard arrête faire suer ... gnagna gnagnaune conner ( insulter employee macron désigner français ) 
mdrr entretien matin poste aed! feeling! directrice adjoint air gros connasse chercher moindre truc. sortant envoyer mail remerciement décliner offre 
conner journaleux auto-proclamer pédagogue appréci .... parer con ... 
connasse conner marabl 
connasse migrant apprend parler français fouler terre faire morale 
pétass élu, aller calmer? 
boucle pétass! 
faillir avoir accident pcq grognasse savoir que cédez passage, faire céder passage 
faire bon continuation colabo avoir donner espoir vouloir vérité avis 
ben, laisson crever ukrainien continuon de aller messe. salope! 
salope 
enlever salope amber prochain film 
band salope cup monde espèr cup prendre fin 
vrmt salope an omgggg 
tyson prime technique inégalé. rester champion monde entourage salope vénal 
salope gripp saisonnier vacciné souci mettrai bien séer 
effectivement compréhension fort pense que aller arrêter. conclure. arabe service: arabe service syndicat tantouz caution. pute blanche: prostituer blanche. 1/2 
rentrent lea magasin fermeture gros fils pute planet 
dis fils pute pareil. prostitué droit de avoir enfant. 
club fil pute 
espèce gros pute prend tête pécho mec ferme gros gorge 
grandit, hoje ex meilleur ami m’traiter pute m’faire doigt honneur. regarder pitier, envoyer bisou lâcher smile 
censé flirter quelqu’coupl pauvre pute 
vie qu’pute 
dis mec meuf crie? sale pute aller 
rigole pense rappeler famill fil pute mddrr ( sérieux ) 
allez, grand homme. courage qu’falloir dénoncer pute blanc blaguer petit four crif! mériterai légion honneur. 
sale pute 
m’traiter pute dis twitter sentais diffamer 
vie que pute 
fil pute elon musk 
? petit florilège. antisémite raciste anti blanc ( pute blanche ) pro islamiste 
vien bais film mettre ligne fil pute. appeler freestyle. allez aller niche. devoir être avorter. bordel ... 
qu’qu’racont gros pute meuf, rapport école? 
mère pute lance match 
prenon cas pute blanc: travailleur sexe blanc. franchement grand chose taha expression ads voit point kebbab sert caution minorité raciste 
jur raison mtn mignon mode pute 
pute 
gros mere pute hyp 
1 basic yt bitch hyp mérité. 2 sens rythm enflamment? 3 meuf noir ghetto yt exciter. finir, negro fatiguée hyp. 
: partai bureau ajd8 profiter ratp: bitch you tought! 
prof math 3eme: brevet. résultat connass. 
bahahah gros connasse 
appeler blagu plus trouve mère gros connasse permet faire commentaire 
porter conner nom franchement foutre dire. critiquez pouvoir prennent .. montre niveau. 
connasse!, bien résultat: grand chose espérer. 
men jur mens conner vériter ferai mieux mêler cul qqun rappel face face 
mms couille ldo de outre-tombe nrm 667 pétass 
pétasse laisse 
gros pétasse asseoir goro 
genre pleurer pétass 
tête mère prochain meuf malo pétass jdevien meuf 
jvai casser prend giga pétasse copieux 
amy jtm pétasse 
fai mémoire faute pétass 
sale pétass matérialiste ( ) 
restes pétass 
gros pétasse 
sihame changer grognasse mot dou :( 
bref arrête pleurer grognasse ptn 
magresse grognasse 
delormeau fait blondasse bombass .... gentille daniell falloir defoncer. #tpmp 
naturellement impossible poulette 
... tête classemer commencer pute genève ... étonner #tpmp 
vraie pute enfaît 
pouffe 
tweet mai 2021,2 éme tweet avril 2022 mars 2023? parler, tantouze officiel ( pourtant croire bon période ) croire 
devriez, disai tte heure chose faire bon raison comprendre croi destin dur fer conviction cas empêche partir descendre fleuve amazone ... 
orthographe illégal dangereux, bon partie message vouloir dire.+ loi réprimer appelle haine contraire liberté de expression. liberté?+ ratio 
bon chaîne de info pub matraquage dur bref insupportable servir pub chaîne qu'obliger zapper gavant! 
chagrine macroniste jupiter champion méthod: marcher ennemi, employer mauvais mots excuser enlever. bref, bon méthode. 
servir bachelot, traîne, enfle, tension, abandonner culture français covid, peine bon filer médaille jenifer prédécesseur. buzyn culture 
passer 2h étudier qu’oublier apporter interros gros chienne 
chier que gonzesse abusé 
salope salope 
savai mettre phrase de accroche cv linkedin coup mettre cliquez cliquez band salope 
nan artiste énorme salopemai voir vsy genre oeuvre archi connaître compliquer passer cas re boug merder, assumer que cancel archi bien niveau finance/: 
aller aragorn? devien petit salope? nouveau aventure mordor 
frappe ketama gros salope?? 
salope! crottin chèvre 
prend compte salope 
ok salope sors truc 3 jour 
jellal gros salope jurer 
sérieusement? détruire carrièr johnny ose qu’opportuniste? salope 
sale gros pute aller 
aller baiser pute mèr connai 
fil pute ultime gar 
jpp pute commence twetter 
pouvoir expérience tourner qu’hand spinner 2016 fils pute 
travail 98 type dire que défendre tjs position paie ..... pute ... somme ... penser qu'être ..... 
pute blanc? 
redac chef valeur actuel sale fil pute 
seinen cont vie punpun, bien montr vie pute inster que tome 4 
pute quelqu’gagne vie amour. envie être qualifier pute? signification langage courant. 
allée live de gadgi me ban dire lesbien gros pute nn 
signer fuck pute 
nabiller 35000 euro être pute. incroyable 
vie gros pute largent peu bien baiser gros pute!!!! by jes 
beur fetichist plus beur pute rose ajd beur michto #tpmp 
désolé fille classe aller être pute concours 
mère rentrer voitur, musiqu lancer automatiquement, gros sûreté mèr pute 
sale meuf, valider pédocriminalité ''époque courir '', 
pute? 
habitud réthoriqu bien huiler continue: énoncez vérité, mensonge victimiser justifier symétrie indéfendable: arabe servicepute blanchecollabeur pouilleux charlie hebdo factuel bouahaf 
jcomprend impuissance que peux ressentir face coiffeur faire merd ... coup petit pute ... 
prêt contorsion défendre merdeux misogyne ( pute blanche ) traite charlie hebdo pouilleux associ crif four phras. union ok. 
vous gerber victimiser ... laisser assumer propos raciste, bien utiliser terme pute blanc porter tête lepen pic? gauchiasse splendeur, dire score lepen antille? 
delormeau insuportabl prendre pute service 
parle mal mec, jaloux fil pute de arthur 
gros pute, rt meufs 30sec, 0 vie sombre merd espoir que de cala que foutr misérable vie clébar 
pute mélenchon 
pouvoir reprocher pute bizzarement doute utilise. 
ben faire trilogie original 
ironique conner 
utilise auto pèr payer pétass 
oufffff vai encastrer pétasse 
2 chien pétasse 
problème pétass, bronx essayer vendre. casse-toi vendée. 
pauvre tâche aller piquer falloir vaccin inutile tue vie. pétasse violentez accablé. sauver aucun vie contraire tuer enfant merd pétass! 
ferme gueule pétass. 
fai péter calcul aller être amoureux envoyer 1 message bjr vas calculer. 
hâter être mercredi aller chercher p’tite coccinell bien pétass parfaire 
pétass? cherche h24, bécasse. 
forrrt zapper grognasser faire dormir 
bla bla bla falloir pouvoir détester homme, grognasse aller 
désoler poulett, espère aller vite arranger 
travailler qc doi parler français. loi. qu'-ce comprends-? voir fait travaillai. fille pouvoir exprimer minimum langue officiel.! perdi temps. bon journée 
aller continuer compte curieux savoir théorie bon, vouloir, faire. 
roul 170 autoroute ferme gueul donne leçon ... servir politique .. avoir bon place .... tais raciste 
conseill faire bon gros grèv vouloir devenir habitude faire conseill bien fermer bouche plaindre sert. ps fait légitime action! con 
, trouve émili nicolas bon journaliste. négatif. confiance. 
vrmt hâte skz annoncent date france genre veux avoir vidéos skz concert,, vrmt musiqu pèt oreille quite devenir sourd vrmt rendez sourd faire fe bon musique!!!! 
léna,, jardin, matin, acheter 1 congélateur plus 1 opération 1 chien ( grave: dent, 1 bouche neuf ) aprem jardin,, bon soirée 2 
ripou-blicain ... triste partir finir ... ps aller faire alliance islamo-facho-gauchier lfi ... aller soup bon france français, faire ... vote zemmour 
oublier * gros chienne 
gonzess tabasse réel 100 
faire payer compo gonzess 
faire penser reine neige conner 
préférer avoir fortnite pseudi parler viole meuf donne heur sale merd 
pin mèr espèce salope 
7 an con comprend forcément mal qu'15 an salope 
tantouze physique choqu comportemer vraie salope 
carla magnifique sacré salope #elite 
salope réel 
salope. 
salope 
sensé être drole petit soeur salope 
salope 
content temps énerver manière salope 
gros mere salope 
objectif 200 kilogramme aout, passer 170 soir salope 
salope brésilien 
parlon tran. mec forçait mort savoir vouloir prendre grosse teube fion gros salopecomm central imaginaire sexuel malsain erkkkk 
salope, donner oscar 
salope faire pitier attaqu islam islam grappiller temps cnews 
salope 
petit salope 
gérer salope faire 
que aim, faire pari poster react faire démonétiser one faire démonétiser tiktok, vie pute 
pin mèr pute 
aime faire pute twitter 
croise vai arracher mèr pute 
salut pute onlyfan débat digne 
dégage sale pute 
pute mddr 
pute frais trottoir 
mère pute reine pute frrrr 
qu’raconte fil pute exploit historique princip histoire qu’parl penalty marquer perds 4-3 
qu’étouffe pute 
croire drôle fil pute? 
sap, vrai pute. peux retrouver facilement faire. 
ptdr gros pute voisin grand père venir voir hôpital ajd que covid, connaissant, savoir qu'foutre failli mourir? plus grand père poumon merd 
casser couille fil pute 
wallah fil pute tiktok 
bande sm pute 
dur çajtaff 6 jour 7 miff boss fils puteet mbaise plust'perdu couille plusde branler compte premium redtube 
que voter pute 
ahahhahaha aller peter câbl, fuite de huile moteur croi ptn sale pute voitur 
jsuis pute? 
pute 
oublier pute mer revenir soir commencer casser couille truc que faire 
pute pute. 
nandy pute! 
vir johnny depp simple accusation falloir virer sombre pute 
ferme geuell conner 
sale fil pute connai hess 
culot tweet .. semblant pays faillite essayer rester faire pute soumettre ue. vous ordonne refouler migrant v noyer ds mer ose ouvrir chnek mouette roquefort moisi 
livreur dire livrer colis, boîte lettr fil pute 
wallah dmd meuf dis pute dsl pe pa taider 
coup pute 
fil pute sortir yeux 
gros daronn pute khajurer wannabe 
dis fils pute commencer soir 
8 jour pute directrice m’virer, collègue cherchai taff, histoire poucav peur. bonneuil? 
merdias préserver imag sulfureux voleur pro, accepter loi obligent marcher droit guid suprême gros fils pute républiqu français, élection hold up 
vendu ferme bouche .. demande macron téléphone prochain fakenew prépare .. sale pute comédien ... franc-maçon #melenchien fifre mckinsey ... 
condamner racism savez-vous?-vous lu tweet pouilleux charlie hebdo traite femme noir sale pute?? 
ayaker ban aller spawn petit pute 
juré vie pute, succession bon nouveau mauvais stock ... 
mère gros pute 
amber heard gros pute planèt 
sale pute 
ancien collègue ( 1 semaine boîte ) essayer joindre pote, pote répondre, appeler frère frère fil pute répondre? répondu normal ptdrrrrrrr. 
smr pute moorish wallah 2 minute obliger parler algérie jte bz fdp 40 pige #teamkilimini 
orelsan faire lincher musiqu sale pute mddddr écouter son 15 
macron pourtant bel bien enfant politique illégitime holland, sen, terme bâtard justifie. demande bien mère savoir,, pouvoir qualifier gros fils pute, politique bien sûr ... 
pute 
malcolm raciste, concept natif informer exist. injurieux de appeler pute tds qualifier profession sorte? gné 
borna joueur niveau caractèr fil pute de être opportuniste colle valeur 
bel pute 
tsens pourtant obliger défendre dieu face pute, flatteur grand tsai 
petit pute histoire 
quitte orléan sale pute, vouloir montrer négrophob, raciste vivez france. 
ferme petit pute 
oup, lire fils pute. 
de avoir rep tweet aller pourvoir montrer vraie nature ( met pute stp ) 
gentil bâtard. pouvoir simplement trouduc elyser fils pute, petit encule, déchet cabinet ..! 
mdrrr gar quittent tromper faire roi femm faire pute mdrrrr chyens 
fil pute guez 
infinity ward jsuis pute 
bouger c*l 2016 qu'bitch monde pouvoir faire 
. aucun bitch dragu, trouve normal 
tweet resting bitch face hurle 
mérite poufiass 
geule poufiasse 
faire vrai connard vrai conner, élevage? 
gros con. con-wikipédiail désigne stupide, naive désagréable, demême dérivés connard connass. 
pétass 
malade mental grognasse 
salope 
maever sacrer salope hin 
aller bien btm petit salope 
mdrrr band salope 
johnny bien type traite vanessa, e femme e extrorqueuse, e salope? vanesser paradis insulter johnny depp: acteur lâche horrible message 
vraie salope têt dis pense 
montage plus me copier petit salope plus suce couille 
quitte copain amer simplement. aim faire passer salope 
salope! 
niqu race gros salope 
signer pouvoir crever enfer salope!! 
salope!! 
faire pub de michtonneus salope? #tpmp 
salope meuf. me arrive chose aller devenir fou 
gelek info hatay prie patte qu’pari salope 
come when you want salope tarrach tête 
juge avoir condamner peine 10 an ferme cellule crade sale pute aller 
faire sourire meuf sassumer tantouz que escort parcq tjr mieu escort prostitué!mai ya aucun difference réaliter que sucent vieu degueula pr loseille assumer dire direct metier cest pute lool #tpmp 
reel pute bordeaux donne mst tt 
fil pute fil femme pratiquer vieux métier monde. dérang qualifie? 
petit pute gauche sympa 
tufi ye aller marier pute annul maudire 
nan conner faire faire croire que qqc boxer jure vrai pute 
marrant fil pute 
enfant pute patte 
mère pute grand mère pute ancêtre hont erreur nature bais grand mort 
stress cm pute c4 allez om 
genre pseudo métier éphémère, vas gosse? vendre corps riche millionnaire dubai faire pute tv. bel éducation. aucun estime, but bosser vie. 
pouvoir changer pute pouvoir trottoir 
putain fil pute envie niquer mère quick pouvoir faire pub gars esclave?? miskine 
niqu mère fil pute fai 10 an coupl calvitie ronger vi trouv mignon 
ok 17h luidji chatelet pute vai? 
pute revanche 
rude choix 
wesh effrayer pute 
mdrrrrrrr tweet fil pute 
temps tag joue champ full 3400 sale fil pute 
bien nn wsh meuf joue pute mec raison aurai gl faire fou. 
devoir signaler genre annonce fil pute 
, littéralement souiller. justice! macro traiterait pute mal!? 
luffil pute 
aller demander pute mère acheter beschrell anniversaire mieux 
aller être faute pute mtn tt 
enft cramer putain fak vas niquer pute mèr parl 
bite peux comprendre pulsion masculin comprend victime. aurai énorme fils pute. falloir enfermer mec-là. 
pute fin de émission? allez 
heure aujourd’hui pute hlel 
coup écrivais sincèremer m’branl mèr pute veux savoir 
mega chevalier pekka combo raciste énorme fils pute 
tg fils pute 
band fil pute jaloux commentair train harceler représente bien aigreur bien francais mec branlent vie jaloux reussit. etre malaiser, dire bande chien baveux enragé 
aller bien aller voir damso bien payer pute, croire qu’hasard? 
58 pvs excès vitess, relever 5 kilomètre sur limite. système fil pute insupportable.elonmusk save 
mec démonte cul de pute coup mari rentr putain déchirure 
,. critiquer critiquer, constructif sortir langue pute ouai heureusement niveau. 
entourer fil pute 
falloir être pute sortir 
devoir accepter que individu traite femme pute blanc que arabe issu quartier populaire? #bouhafsestraciste 
pute univers entier, slutshaming 
vrai femme parl mec tromper, conclusion = sale pute 
bitch! 
shay intérêt sortir bad bitch soir. 
bitch, protège viande que carnivore venir. 
poufiasse 
connasse, interroge gourou 70 pige accroch mandat vieux moule rocher .. 
connasse immonde poissonièr. vulgaire, 
connasse reiko hajim no hippo, hippo entrain faire boxe ricardo martinez. femme sorcier jur 
bon tête conner,? 
rattrape conner 
fou aller faire serrer conner 
ntr senser manger libanais perdre moment conner 
beauu aller bien ongle pétass! 
péter mettent spell pr qu'meurent spawner .. 
ligne métro #renne epr flammanvill. 
aller retrouver pétass 
ok pétass frais 
pétasse pilule chien 
verre vin lunette soleil pétass vibe 
espérer aller sauter pétass 
zespèr zambon poulette zuper! 
alambiquer défense apais insulte #president! demander faire excuse? attendons excuse journaliste interviewer pouffé!. 
!!! pouvoir faire intelligence. solution bloquer ... pauvre de esprit, bon soirée! 
servicepute blanchecollabeur pouilleux charlie hebdo ......., raciste 
gar, incapable échange d'20ain message sortir moindre source, moindre argument, veux? discours creux peu., bon continuation courag introspection. 
savoir que terme de effectif officiel, chine grand armée monde, signifier, ind pouvoir mobiliser soldat, us, bon armée, grand mieux former equipée 
jour, entendre langue vipère expliquer score reconquêt, membre, 7, équivaloir, insupportable. élection, parti ancien échoué.7, bon base départ. 
faire rappel dn vouloir donner bon image banalisent violence physique prétexte qu ’( ) .. dépit ent ’
voulai logique être attirer brillanter intellectuellement, pouvoir chercher sorte pygmalion histoire amour à.miller m.monroe simplement être stimuler esprit brillant. ironique bon soirée! 
salut,, manon. aim voir téler,, détester. bon journée. 
femme juge footballeur beauté falloir aller faire foutr gonzesse 
ouais sofia gonzess 
ouai venir gonzess gros gougoutte 
truc choquer sale pute tord 
inversion valeur #lfi devenu entreprise industriel. taha bouhafs traire publiquement femme sale pute blanche, ’arabe service critique raciste? racler fonds chiotte. 
domaine dm tweet, 70 3 like let’go. gow gros pute mettre 
jsuis fil pute jsuis aller voir bordel 
ouin ouin ouin ... bâtatd bâtard ... change. pute fil pute chang venir expliquer pute signifi vendre charme insulter. allez, arrêter ramer genciver. 
personnellement pense aurai frappé gros pute servir amie 
gros pute m’exaspèr décrédibilis cause vrai victime. 
poufiasse 
orihime me énerver poufier 
offense! devoir être pendre place public connard vacciner bon qu'faire emmerder, sombre conner 
supprime conner 
gros connasse hélèn!!! #unsigrandsoleil 
connasse merd 
espèce conner qu’compte twitter merde voir bouffe animer 0 vie montr croire qu’pote 
connasse 
m’aim soûler aller, savoir bien qu’fou moment jsuis vue conner problématique qu’next facilement 
cool jusque que foute humain que chaise long libre côté. conner 
conner, que aill bouffer gravier. 
traite conner incapable débatre fond. déguelasse me dis défendre veux, problématique. déguelasse prêter intention, 
karma? nn feur pétass 
arrête fumer pétass. 
tjr neutre avoue gard seum pétass 
clc pétass 
garde seum pétass 
aller aller vacance péter 
ptdrrr grognasse 
préférer mettre grognasse josian 
temps haine prendre place grognasse 
sacha couille vi pute #tpmp 
dieu content poulett! peux savoir point fier! félicitation! aller avoir licence sûre! 
, parle pouff. / k2rpq1xabp 
discuter fachisme fachos donner .. raison, police blanc ling, medias violence policier mensonge, bon soirée! 
clair, qu'bon central charbon gaz côté :) 
désolé pense annuler live soir mif, damien malade prévoir main, pense poser eva coupon décal bon soirée ami 
aime ship genre pcq saison 1 commencer histoire ( bon musique kekra :)) 
gourou évidemment que responsabilité falloir nié parler penalty justement stupide. franchement esprit allait gros messi. fallu bon équipe tt 
vrai dur, pratiquemer réviser avoir 16 bon chance aller gérer tqt 
100 sacha lala vieux meuf vole affaire papa décèdes bijoux valeur maman sale meuf crevure 
sacrément hautain meuf buzzé caleçon sale faute grossière français 
souci, petit chienne garde patriarcat, tantouze féministe tantouz libéral, vouloir me approcher take sexiste puritanisme petit bourgeoise hypocrite ... 
woah salope gg pouvoir faire 
salopard mieux que salope dt dommage 
fils salope 
bon manipulateur #yassmine ... salope ... sérieux justice bougez cul mettre prison ... #tpmp 
salope dire-je 
gros salope france 
intervention intervention. frise mets moj nez partout salope 
envoyer audios groupe con salope 
encule fil putain soutien souvien petit salope parle louboutin 
bipolaire cleptomane, traduction: salope #tpmp 
après-midi, faisai bronzer couenne gros salope 
mode hmmm aim salope aller? 
8 minute jeu dalot degeuler salope marco alonso 
aller regarder salope mathilde tantotpaulin tantot fiooooouuuuuu jumeau 
jpense salope aimé 
hélène envoyer anonymement photo clair senso! salope! #unsigrandsoleil #usg 
énorme salope vouloir salir image. vie misérable 
voulai salope? 
jassumerais pute salope jai faire pute salope femm vie propre destinee vierge insallah ya rabbi 
ligne coucou, salope âm 
mère me veux d.une salope pareil 
savoir salope montre gros cocu nord fdp 
ptdrrr que pute aller donner idée #tpmp 
casier judiciaire ... ... voleur, escroqueus, pute ... 
génération pute grave 
sale pute menteur, mentir, voir que tchatch #tpmp 
pays chelou aller retrouver vieux pute téléréalité regarder gamin #tpmp 
parle arabe islam sale pute voit venir #tpmp 
fa groos pute 
homme éducation, exemple sifflent insultent fille que habiller sexy jupe aller importuner meuf top les croire pute, lamentable 
dégage pute jurer détruire acteur aimai énormément 
vouloir être liste attent 
monde fil pute 
regarder zebi système immunitaire triplé ls pute 
train vie pute escro mieux faire injection redescendre argent vol sacha? 
bloquer micromania gros fils pute 
pute yassmine escroquer 
gueul gros fils pute 
pute 1ère classe 
pute crampe 
ptdrr wsh sale pute 
naturiste vouloir libertin sale pute 
mau pute 
mer pute! convien répons? 
aller prier mode jsui gros pute bomb 
ambiance incroyable mèr pute 
pute drogué wallah #tpmp 
bashar destructeur poto merluche gro fils pute 
avoue perso société malade permettre donner avis claquer sol fil pute 
fil pute mourir yo 
sursaute futur fille pute 
fil pute blc 
mdrr wsh aller mourir faim savoir cuisiner pute 
ex fils pute, peur race 
fil pute! 
dis vai faire gosse meuf bien pute sperm vre-lè 
devoir être soir devoir vibrer bonn fil pute couill commencer prendre princesse psg 
qu’refuse avance traite pute voulai sortir pute? pute mougoura. 
raciste, traiter prostituer pute blanc. 
veux qu’ressortir tweet bouhafs traire flic arabe service femm pute blanc. critique raciste? racler fond chiotte lfi. 
savoir place attend sortie plateau kidnapp pute #tpmp 
vouloir pute mois carêm. 
ptdrrr cuck plus lâche affront pute fuir!! #tpmp 
coup, traiter qqun pute blanche arabe service hain? 
niquer gros daronn chienne band pute 
bailleur fil pute 1 mois loger pmr plus plus 
gros pute 
amusant! poste vidéo houria bouteldja amie melanchon obono autain diallo organise réunion racisée!!! 3 minute pute hain, tient propos raciste assumer! 
arabe espèce de aveugle fil pute 
petit pute. 
généralement fille attirer garçon tendance rentr accessible ( facile ) faire pute draguer garçon manière qu’voir réfléchit tjrs sexe! 
deviant 
pute, clair man!! #tpmp 
voler bijou père décédéaucun respect pute #tpmp 
vulgaire meuf 
rassurer pute blanc laquel taha bouhafs faire référence 
pute pouvoir comprendre. femme diable 
#tpmp? pute?? 
vend maillot bain pute 
dangereux, droit être raciste zemmour pute noir scandal cliqu 
ntm pute sale chien demander faire ratio sale fdp 
précise fil pute pouvoir être insulterespect mèr ruffin 
dis jsuis venir combattre 2 yonko bb mort shank arriver avoir dis pute, 
0 concurrence plus de être énorme bdg énorme fils pute 
#lfi france insoumis ( pute ) groupuscul extrémiste excit population. partir. #melenchon anar. lfi cherche faisceau islamophob-gauchiste. mélenchon imam intérêt.l pays? dommage collatéral 
petit fils pute connaître dece pr rire facilement! 
fil pute 
savoir faire pute acec jsuis devenir fdp 
fil pute clip pnl cocacoler 
jl bannièr mère pute fai règle 
hype autour bitch cas étude syndrome stockholm 
mois mtn vai arrivé ongle bad bitch avoir 8h faire dinguerie couleur 
heure bosse oral analyse discour médiatique and this bitch is going nowher. long dur ras casquette 
bad bitch manqu!!! besoin amour propre 
gros pétasse ( mettre trouver ) 
peux. coup, remplir con sympa. con pouvoir être marrant., bon fin soiré cayenn. 
gonzesse bien roder histoire.#tpmp 
aller gros menteur salope frr chou 
bien faire preuve salope mdrr 
salope 
pere gl arrête faire salope 
salope de hidalgo saloper pari? beauter cartier tour eiffel vouloir détruire? 
falloir être sacrer salope femme 
escroc adolescence minnch envoyer mère photo fil déglingué salope koi, avis .... 
vanesser paradis: enfant tomber éperdumer amoureux de amber pression épaule. différent extorqueus français ( ex salope ) 
salope 
#tpmppetite délinquant, escorte girl, sale gueul méchant, voleur menteur!? hmmmmm ... nette salope! 
sang-froid nan falloir être immonde salope faire 
petit salope, bastringue de montrer mange merd 
salope aller prendre 
jsuis sûr idée bon nom pair, mettre part faire pouvoir marcher salope 
victime l.autre salope voir jour .. 
jt jur salope insult communauté montr chien 
vai insulter communauter fédération pleurer salope montr visage coup vrai salope 
putain merd train embrouiller random merd point vi chier fils pute 
dieng mère pute. nuuuuul 
connai voix répondeur pute m’parler succès aller arriver falloir venir m’appeler 
regardez drogu fil pute copin bouche gonflé injection?? 
sacrer tête timp yasmine. affiche escorte normal télé. pute dénonce pute. lapidation mauvais 
delphin wespiser sauc répondu temps? yasmine sacha traiter pute mdrrrrrrrrr #tpmp 
faire pute balançait? chienne #tpmp 
fou rir jurer gar fdp voit pute buzz 
sérieux branle histoire de pute de tiktokeur ..... chose intéressant ..... 
barr rriiiiir me tue hahaahhaaaaaaagro fil pute 
vue fil pute 
investi pute 
pute femme depp jchange jsuis tarpin content enft 
bonjour alexandre. pute blanche penser? raciste? anti féministe? 
énorme masterclas ex pute 
10. gros bonnets-( feat / / 2015 hey sai homm comble? / femme stérile pute fécond 
histoire de pute de naïf ... #tpmp 
abruti sale fil pute 
mère pute 
voler mère, bien évidemment voler, sang pute #tpmp 
6ix9ine pute, tape, tappe mec faire 1m52 120 kilogramme 
, tenter de assigner femme maghrébin rac. défaigne traiter femme pute blanche 
ancien cli-eeeeennnt aller tg espèce gros pute#tpmp 
booba: sérieuse, meuf pute 
parle qqn penser ex pute partie meilleur pote 
traite pute monde, escort, coute! #tpmp 
pute tpmp bête ptdrrr coupable 
pute blanc passer militant? 
aller faire foutr éspèce sale gros fils pute 
#tpmpmst pute voleur, devenir intéressant 
fume??? tebê vieux meuf yasmine pute fiable! 2 yassmine oufffff wallah tombe fil aurai temps aller commissariat! ##jai trauma incroyable vole affaire pèr décéder 
rongier réveill gm gros pute!! 
pute sang 
, raison, gros pute 
sale pute fai argent escorting direct tpmp, wallah hont #tpmp 
traiter pute pute insult descriptif #tpmp 
sérieux sale fil pute ridicule 
#tpmp traire pute dvt monde meuf pute 
piqu putain ball mèr pute!!!! 
pauvre .. absence papa ..,, pute mèr fille #tpmp 
tactique repentence pute #tpmp 
aller pleurer attendrir! sûr pute mnt #tpmp 
wahhh victime humanité tpmp hahahahahla racli avoue pute, voleur .. zehma faute 
aller chialer pute #tpmp 
préférer meuf droguer qu’pute 
retien insult merve gros chienne 
hétéro croit reu, pute 
mort luan pere, commencer fil pute 
luan pere bais grand mere pute sale encul heureusement neerlandai handicapé moteur 
envie débattr fond, rebondir traire humour qu’utilise faire qu’traitait millier pute. bon soirée 
bz grand mere pute vouloir faire frr ... faire que veux? vie?. frr ntm aller jouer lego 
gros fils pute micromania connecter pc portable m’bloquer 
pute mdrr émotion fatigue. 
pute armé? allons-... #tpmp 
gros fils pute percuté conjoint arrêter!!! ( blessur grave gros fils pute ) 
aller sacha défonce! france entier voit bête pute voleur ok 
durafour-crematoir immonde petit four crif gerber. laisse pute blanc ( mère, imaginer ) voir pouilleux charlie charlie somme 
mec filmaient mutuellement cacheter afficher, pute drogué prochain film disney mdrrr #tpmp 
femme mèr pute 
, pute, insulter? tweeter parlant pute noir, savoir avoir réagi. continue jouer débile, continue hypocrisie. perdrai plus temps, raciste. 
ment pute #tpmp 
regard mode roule vite fil pute sai parl, fai h24 insulte xd 
ptdr sale fil pute 
meuf enregistr conversation. pardon, escort pute simplement!!! 
pute drogué. passionner #tpmp 
gonfler chial. brainstormée démonter lfi jour? concerne pen, extrême droite,, laisse passer, arrange bien, alain minc banquier de affaire métier pute, dire? 
ligne pute 
maaaaai wsh, activer nouveau carte, retirer enveloppe fil pute m’voler ancien activée apple pay, ptn!!! 
vouloir pute??? 
rassur peux faire gros merde inhumain sale pute aller 
td = pute, abolo abolo, vouloir vouloir voir porno? aller club strip? matter cam? cohérent 
#tpmpnon cocott, escort-girl .. pute beur banlieu, rester ... 
escort, bien correct pute? #tpmp 
prostituer, pute dis escorte passer mieux #tpmp 
allai giga-octet pute jsuis gentil dirai 
énorme fils pute 
pute drogué émission 
#tpmp mytho, pute, voleur, de innocent 
raciste antisémite arabe servir pute blanche chose religion couleur peau hommene etre déshonorer 
remarqué noir parl cul 0 pudeur ts jour tweet sex falloir aller nsm gros pute bout moment 
aller vite prison mérite .... vieux pute. mérite finir terre 
????????????? fils pute 
aller biatch? 
average 100 gec listener 
émouvoir choc, thanks bitch 
récolt semons!et oublier karma is bitch 
bitch faire françoise holland, jlui partir redemande 
bitch couple 
, savoir vie, faire choixsoit bitch, roij'lto, capitaine lumière glock frontcombien parl, faire 
ohey jade coupl aller bitch 
briqueeeee 
habillé bad bitch insta .. 
veux mettre gros megan thee stalion pussy bitch train écouter surat yasin 
,. poufiasse besoin pub of. 
poufiasse digne 
vrai complices venir faire buzz payer ligne coke #tpmp 
connasse chial? voisin 
mentir bien franchement impressionner. aller loin #tpmp 
connasse 
série sort netflix svp? #tpmp 
#lci aime poutine conner bronch évidemment, sollicité mensonge 
ok dire procès johnny depp amber heard version ali express fan #tpmp 
connasse piquer argent mèr .... emmenez psycho #tpmp 
parle super bien. limite dis bien faire arnaquer abrutir #tpmp 
ouer charmer il! stress engendré chopper rdv gynéco piquer! conner! 
faire permanent? conner tg 
connasse diabolique ... 
connasse 
jsuis conner nan vrai pouvoir aider vsy 
connasse pref 
connasse mettre playlist privé 
daronne 100 enfant caisse, m’regarder qu’commencer faire manière pétass faisant doigt???? ptdrrr monsieur aller? vouloir qu’arrête qu’parle? 
sûr 100 vai devoir intervention chirurgical pétasse prendre 100 an communiquer résultat 
ok faire psk quitter cliquer gré quitter habitude ferme jeu quitter game croire karma mode qu’casser sale pétass 
montre vidéos pétass 
tais grognasse 
pouvoir prendre merd grognasse degueulass bouche vieux. nettoyer chiotte prend rougne 
espère lourdement punir compte tenir dérapage cite blondasse exiter ruffin salopard insult président 
ridicul invite pute 
pouffe lèvre ventouse?; pu mensonge écran jasmin fait ramadan lieu prostituer ... 
dame explique gest de inconnu, partir de bon intention, gêner, dire pcq trouver. z'abrutir, savoir. vient de femme. 
aller temps bon idée 
point de foutre parler main #macron., voir petit napoléon startup nation. être bon! #macrondegage 
alingeti faire vendre bon image pay assurer investisseur, chose devoir patriote. voir péché forum approprié inviter. 2, rôle qu'joue pays vis-à-vis recette, ... 
hahhahahahahaa qu’couuul bon dégage marcher 
oklm oklm bon soirée 
pute blanc arabe service copain grave racisme 
bâtard = enfant illégitime. bon société crier scandal police macron éborgner, mutiler, blesser ... tuer mamie demander marseill. cinéma. 
sérieux voir que prend abrutir meuf temps habiller chaudass venir plateau habiller clodo trouvez que chose louche?! #tpmp 
net gonzess 
gonzesse ment respir voir 
gonzesse monstre 
qu'-ce que fout histoire mec gonzess #tpmp 
délinquant meuf sale vieux clochara 
ouer. pute indic vole 
dieng pute!!!! 
jsuis pute 
partir moment accept venir plateau parler que assume effectivement. air gênée bien contraire. tenter expliquer devenir pute voler boite thon maman depressiv jsuis naître 
mère pute lindelof arrête demander jeu var cas joue ferme gueule 
arabe faire pute vol .... impossible 
dieng mère pute aller 2eme 
bamba dieng espec fil pute wallah niqu grand mere club 
meilleur finition fil pute terroriste merde dieng 
pute 
fil pute aise vieux zgueg 
#tpmp pute indic police .., allez direction cave. 
vai écrir manger gros fils pute puisse identifier 
bamba fil pute 
erreur faire faite plateau entrain faire passer saint traiter pute voyon escort suce capote 
dieng fil pute 
ben poser question, répondre (, parle? pute blanc? ) .ma question: reconnaître qu ', arabe service raciste? :) 
dieng nique grand mère pute frr 
dieng fil pute degage 
bamba ntm pute 
#justiceforjohnnydeep #justiceforjohnnydeppvirginia2022 #justiceforjohnny #johnnydepp #amber bitch sauver peau johnny black lister 10ans hollywood 
espèce conner 
ct connasse 
connasse 
perso date 5eme surveillant clc me coller mettai sac. résultat prise sac ( 'tasse aggraver faire dire me lancer sac bien charger me mettre coup poing conner ) 
ok gainsbourg, connasse? 
replay!!! faire grassement spolier #kohlantaletotemmaudit #kohlanter #kohlanta2022 
.: falloir fire 2022 body positif conner. 
tousse pétass 
ferme sale gueul pétasse 
retourn faire ongle pétass mois 
pétass sortie ns surveiller. 
aime pétass m’tête 
détest équipe pétass 
ptdrrrr revenir vite manque pétass 
tweet péter jsuis mourir 
appeler mauvais standard téléphonique ouvrir compte crédit suissela meuf m’demander apport 5million, mdrrr gros pétasse achèt escalope réduction 
créer mouvement entier camoufler faite grognasse névroser ouinouin homme 
let gooooo bien faire grognasse 
être convaincre sert cqu fai putain fini devoir accepter chose fermer bon gueule 
aurai pouvoir finir travail midi commencer midi bon idée faire travailler 10h 17h30 jpeux faire journée 
franchement rhume. 4 avoir covid mois fille 4 an fils 6 mois. 48h finir. part courbaturer mal tête! peur bon santé 
aller bon soirée ba prendre 4 soir de erreur défense aller salut 
perso doute bien disney fox ... aller râler tour tasser tour cas bon nouveau 
que mangent burger pizza. connaître bon cuisine. 
usa caisse vide, que bon petit guerre, 2 an covid ... quitte fabriquer mensonge justifier, savoir faire, no soucy! 
bon avancer excellenceneamoins amende faire écrire constitue atteinte liberté de expression limite. apprendre tantouz philosophe. 
gros chienne 
mère gros pute chien #feyom 
fou gonzesse 
préciser type 1v1 accepter finito gonzess 
cyril, problème gonzesse, 'plier caleçon énervé!! coup, vider crème peau lavabo!! invite régler verder, delormeau, castaldi ... vite ... #tpmp 
40 an? frere jacques jacqu chiraceuuh trou cu * vai messe n*quer gonzess ding ding dong ding dong 
regard match lieu regarder gonzess 
pere sérieux donne cul nan jsp frr salope 
pardonne bamber dieng salope 
pere salope 
gardien feyenoord énorme salope 
salope .. 
ok retire salope dieng #feyom 
bel salope, 
pleure gros salope 
défense salope! 
défense merd salope pere haine 
bien sûr, blessur mental duj. salope 
max obliger voir genre salope parler écran morfeusz menteur? 
mdrrrrr club salope marseille 
sampaoli grand salope pq mettre milik under banc 
ballon salope 
faire agresser plateau dénonce crime #communiste démocratie. salope communiste ertébéenne oppose communiste raciste. faire coco chinois uyghurs? 
aurai devoir faire jouer harit, dieng salope #feyom 
bruno suceur ronaldo tir salope 
bruno salopealler dégage! 
dégage salope jte bloqu 
guendouzi tombe salope? adversair touche sol. 
aller faire encule band salope 
manchester united propose match salope étonnant 
vasy arrête, demi coup europe, rate face face, pute joueur 
jure vi qualifier final jur équipe gros salope benzema mettre triple bamba gâcher 3 face face rigueur 
niqu mère rongier couvre salope leve bras 
recrute mec kolasinac faire jouer salope luan pere sérieux 
luan père gros mère salope merd numéro 10 sale fdp aller niquer gros mère 
rigole bien salope vas voir second mi-temps 
band salope 
club salope donne cul 
putain salope #feyom 
cauchemar band salope! 
bande gros salope niquer vod mère 
bande gros salope merd allez vous faire foutr 
salope pardon dieu oup 
salope sert mère. 
bamba aller faire encule que salope être entrai chier band salope 
bloqu ct salope 
daronne bamber dieng salope! 
dieng immense salope, veux savoir 
ptdrrrr but merd? marquer contrairement salope dieng chie 2 
beh ouer loup but faire faire salope 
qu’signaler! salope vendang prendre 
faute dieng espèce salope gros pute aller être éclater but 
mérité band salope 
salope jval genre 
gros pute prof espagnol 
gros pute 
def fou pute 
ptdrrrrrr suce pute tjr partout petit chienne 
luan pute feyenoord passe 
naivité ... surement ami. falloir être précis ... otan combat ukrain. rejoui que aide ukrainien virer fil pute russe de ukraine ... régime nuisible être détruire russe dénazifier dépoutinifier 
#feyomtout insulter, mtn bande pute 
pute melenchon 
amour écout pute nud fake snapchat 
4100 fils pute 
chier fils pute 
paie pute! 
mdrrr gros pute aller 
aller fin carrière gros pute 
voilaaaer zebi réveiller band fils pute 
insulter femme only fan pute profit de hypocrisie masculine 
ptdrr dieng sale fil pute aim 
mère pute 
fil pute pardonn 
dieng sale fil pute 
mère pute pouvoir être minimum respectable 
rongier fil pute retourn fitnes sale chien 
pute 
homme insulter permanence femme pute compagni profiter d '
ex pute fonctionne monde 
choquer tpmp essayer faire passer meuf pute preuve mec 0 preuve narriv sexprimer correctement 
sale pute 
insult femme traire pute. insulte boug traite fil pute mmdrr grave 
bien sûr mdrrrr 15 000 blessé fil pute jouer ajax 2 calé 2 amsterdam gagner 3-2 niveau 
fil pute 
père pue mère pute 
maître tester voisin. traiter gros pute blanc arabe flics tapent porte peu appeler? 
elon chie geule fil pute 
ntm pute 
172 ballon défense falloir songer faire chose band fil pute nan? 
luan pere aller faire prendre fil pute? 
fil pute crayon papier 
luan père aller niquer mère pute 
ouai luan mèr pute contenu 
bruno fernande fil pute joueur 
prochain dieng fort insulter merela pute 
sale fil pute bamber dieng con grand-mort 
luan père dégager fil pute 
bruno fernandez fils pute 
raphael enthoven petit pute bête but 
inquiet aller m’empecher faire enfant pute 
sale gros pute jte chie 
luan père mèr pute coteee putain 
préférer passer cruche dénoncer titre fallacieux pute. krkr lu cliquer petit 
allez hollandais, baiserai pute honneur #feyom 
trouve bâtard temps gentil définir pute mondialiste. bien minorer face extrémiste nom ... 
impotent poutine colèr mèr qu’sale pute poutin pouvoir être frier. mieux valoir avaler bien humanité 
fil pute 
mandanda grand mère pute dégagement 
mtn chercher pute lieu pieux 
grand-mère pute gagn? 
dieng germain!! bande fil pute coupe baiser 
sale fil pute bakambu dieng 2-0 putain 
niqu mère sal pute 
vieux pute. 
dieng jai envie baiser mer pute 
band pute 
colère noir faillit casser table bas qu’match fil pute scandaleux fait hont demi final coupe europe. 
rongier raison pouss salle con mèr pute 
sampaoli gros bonnet collé crâne gros fil pute aller 
pute bordel #feyom 
guele enfant pute 
vai rester polir maman tranquille dieng wallah mérite faire tirer fil pute 
mandanda gros fils pute 
pute joueur couille, envie aller final allez encul 
bamba dieng haine, nik pute mèr. niker match devoir mener 2-0 
parle indignité, fils pute. 
bamba dieng aller renvoyer dakar sale fil pute 
caletaa bais mère fil pute sale merd 
gros fdp, mettre under place mettre 2 honte joueur merd, honte sénégal vrai fils pute 
défense fil pute qu’aller faire encul 
casse couille fil pute brésilien 
dieng nike grand mère pute. 
tema taille pute 
faire bouffer, pèt couille, littéralement pute. 
évolution finir pute 
heureusement twitter fil pute luan pere 
cappeller choir biatch!!!! #1altoonthelist #imbetterthanyou 
biatch 
putain vi jsai homme bitch salope 
maever, retourn situation viell bitch mal refaite ... 
aller aller écouter morceal préférer nwa: bitch is bitch! 
bitch pekin expresse faire rir 
commence jour 7:15 trouve bien, finir 18:30 connasse mardi venir réunion 6:15 déranger, putain seum! tchip 
allai faire tweet salass fdp dites bamber dieng!! #feyom 
hyper drôle pouffe 
bonsoir monde, espérer passer bon journée. terminer journée douceur, mieux voir live soirée chill concrete genie, hésiter passer. 
donner travers zolie sourir bon soirée 
bel salope d '
voir tweet cringe. mange ratio arrête de aboyer salope 
mère défunt salope mieux faire avoir mal crâne soir conception espèce chien casse 
pouvoir être sympa dommage société gros salope sah 
luan père 1 gros salope avoir porter maillot erreur casting anner 0 couille mec paillasson kolasinac que niveau aider #teamom 
mddr salope 
faute 2 père sacré salope 
parle mal salope irl 
prostitution ... riche ... faisai bénévolat ... appeler salope .... 
parle bien sale bouche fai fou écran sucer attaqu algéri occupe cul permet mêle regard vien casser tête insult mèr pute vas voir 
jte viol mèr vieux geek attendre bas jtai vien faire gar defend skyzz devoir battr couille mèr pute vieux suceur champ flingu vieux bot y7 vue ancien jeu 
insulte meuf pute final vouloir gérer 
handicape solo putainon fil pute 
fil pute 2 film documentaire 
jte racont forcer faire sortant urgence gros pute vouloir récupèr portefeuill téléphone pompiers venir chercher. faillir finir 
gar passer ville venir insulter petit go pute que taper 2 taper, voir. 
pete my head veux qu’encul fil pute 
fil pute parisien rigoler bais mort? regardez coupe europe tv parfaire 
wesh chien fil pute 
soeur pute métis kuffar 
supprime fil pute. 
ptdr gros pute ben recalé pote crush vide wsh 
laisson langage ordurier occupe mandat., pouvoir macron bâtard, pute ( sic alain minc ), ordure ... électeur convaincr. 
disai petit pute? 
pleure petit pute 
slander iniesta bande fils pute 
voisin gros pute frer rentre taff pose entend pute crier ntm 
cul déféquer empêche faire encule fil pute. 
ouiiiii mer pute incroyable #feyom 
vaaaaamooooooooossssss geeeerson grand mère pute 
psg sucer bande pute 
! courant! samedi perf pute by camtar 
mère band fil pute 
gardien feyenoord gros fils pute terre sale merd 
voir vidéo quelqu fil pute voit compte restreindre tapin film monter teub aller bien compte saut??? chelou réseal propagand ...., 
om band pute parler bande salope 
répète p’tit pute 
ach mec traite femme sale pute blanc voir 
2-2 bande fils pute 
pq fai mec enfant pute prend? 
qu'-ce qu'arrive fil pute? 
aller niquer mère pute arrête appeler teji jour putain os 
marseille fil pute 
tabasse pute 
bz mère pute 
ftg qu’marocain fin bien sûr dégage tmr pute 
comprend féministe arrange, faire traiter pute poil ok bof 
jour insta! arriver. screen jour venir fils pute 
arrêton mettre caleta qu'bais pute race portsmouth 
synonyme pute. 
smalling lever matin mèr pute leicester marqu but 
4 but city madrid ya 3 but faute carvajal mer pute sale gros fdp mer 
coup gros pute 
daronn sombre pute kiffer fil graill mamelon! ravager 
luan père ntm pute guez 
caleta croire doudou défenseur sale pute 
aurai petit pute 
genre vie tt jour sai frr voir elier passer tiktok sai pk jt parle sale pute aller 
rongier fil pute titu pcq fait pompe superman vie dma mere 
planet!? qd traite femme sale pute blanc voir extreme droite voir ... extreme gauche faire campagne raciste, xenophob francophobe pr bouhaf ... lfi 
gên pute 
vsy grand mère pute plaindre? 
facile soulever grand mère pute chien merd aise 
vien faire pull, coven ahri bewitching yuumi tjr pute de imperial lux poursuivre! prom queen annie joue anni??? 
pute fil pute différenc? 
pute 
,. taha parl pute blanc comparaison roser parks, parle évidemment blanc v raciser ( parks symbol antiracisme).ah raciser? 
louane pere fil pute aller faire fumer ballon long??? 
fil pute maccourt qu’dégager passer mal 
laisse daronn pute apprendre bav 
mdrrr fil pute 
jouer club azerbaïdjan grèce faire jouir peux enfant pute 
bitch broke chic 
regard fai bad bitch 
purple samedi veux faire remak bitch beyoncer savoir savoir tantouze pis 
nope veux entendre mollet your bad bitch you slay you shine tenir rendre hommage next 
racisme coul veine!!! bitch 
faitiiiiin 
aime bitch bouger. 
faire faire croire aller boul noire savoir ira??!! jsuis ambassadeur, direct prévien irai boul noire!!! #kohlanter #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022 
naze pauvre toutou perdant, pense voter conner traitress patri ... 
regard tweet con viell conner 
purer posté story priver oublier qu’mec charbonnai conner 
jaune naif pense poisson paner aller aller boul noire ... rouge bcp lucide #kohlantaletotemmaudit #kohlanter #kohlanta2022 
remettre jsp bref conner 
gros connasse 
vai bloquer conner 2 seconde 
franchement aller perdre temps conner vouloir imposer militantism antiracisme policer méthode noir. heure voir énorme problème??? 
rigole fort conner. 
gros connasse voter réaliter aucun ambition devenir président 2 débat 5 an loup ligne bégai accusation fonder 
commentaire conner! 
faire 1v1 guêpe falloir voir humilier connasse 
connaissais olivier delamarche,, me faire bien fou entendre parler conner von der liar! fin connaisseur franc-parler ... 
jsai romane croire effondrement société de bien contente aider survivre prévenir ct conner 
léa falloir qu’arrête croire, incroyable péter 
jv pt crâne pétass embêt nick? 
croire pétass 
voir pétass école jhurleeee 
retrouve petit pétasse agne blanco qu’qu’aller foutr manufacture tabac 
profil m’appartenir, occurence poste veux. pétasse. 
prendre drogu pétass 
grognasse attendre attrpe 
ptdrrr dire mimie mathy parl grognasse 
prénom grognasse 
exact ... faciès vieux guenon! 
27 mars € uro échanger 150 rouble ... moitié .. avoir douter que meilleur brochette pied nickelé chef guerre ... poudré vieux pouffe van der layett gouv ..! 
ben rate grand chose, enleve bon maman tte 
tweet montr bien point marabouté discour populiste objectif! 40ans extrême gauche vomir republiqu! vivement que juin débacle législatif sonn fin #lfi bon soirée ya marseille joue 
sexy être aimé ( ) fioriture bon fin semaine. cordialement.#moneyevol 
bel réaction lâcher, affoler bon chose., prendre confiance fébrile central match aller mieux. #feyom 
besoin être célèbre, héritage bon gueule, falloir part chance accordetrop relou être star, peux pouvoir faire, guette kylian astérix, boug 12 mec autour 
pèr forcément bon santé, savoir qu ', faire coloscopie, savoir que résultat positif sang selle ajd, qu'symptôme inquiétant, diagnostiqué 
change faire qu'bon faire interner 
normal! mettre poste de expérience répondre compétence requis. voir politique. bon chance. souhaite courage réussite entreprendre. 
dinguerie abus ouer bon saison échell ronaldo manqu performance atletico littéralement faire manqu but vrai grosse équipe bpl conte petit apporter point 
contrairement mal planèt, aller réveiller, aller être ancien mauvais ... genre merde bon compost. chier, aller rester trouduc chie merd. facile 
faire attendre nud chaudass 
réel gonzess envoie teub fille 12 an 
gonzesse m’reprocher avoir fiston, payer vaccin enlèvement burne, bien fiston 
sale meuf 
rage salope 
veux quon fass information? savoir quon ns bien faire rentrer 42 cté salope ds uc? 
salope 
salope 
magnifique salope 
porte maillot salope 
salope rend 
qu’-racont salope 
chouine fort salope 
salope connard, qu'falloir utiliser humilier porter atteinte dignité. 
failli aller dormir 10eme minute jsuis gros salope #feyom 
meuf défendre comportement salope? 
club salope 
pleure petit salope 
gersonnnnnn!!! sucez band salope!!! 
fai pitier rapport localisation africain, pouvoir être lune salope change calme fai peur 
gros tahane bien parler fille? calme nerf vite faire bien faire warrior net shab collègue soeur vas vite détendre ranger mère puteet fierter gêner 
fils pute, biensur facile blanc vald facile blanc, insulter blanc vendent année 
club clown court 35 minute prendre savoir prendre clim entendre stade band gros fils pute 
ex pute 
tete con etr stupide anti francai, faire pr parle ... soutenir homme insult femme pute, arb service faire blagu douteur juif petit four 
elon musk vouloir libèrte expression? arbitr touche encul mèr pute? 
pk vie pute 
pouvoir veu elon, aller bien niquer mère pute espèce raclure macronist, bouche trottoir crack! 
réputation pute tape e, clochard 
bitch faire françoise holland dis partir redemande 
parle football putain conner femme 
mal karma pétass 
jolie garc, pétasse 
pétasse conner fass dépasse ’#lerapdescp #clash 
manque pétass 
radin, dépense montant meuf, valoir peine. dépense 10 € pétasse. 
pote grognass deblay mtn 
mdrrr grognasse parle comm algérien 
bizarremer parle maghrébin parler esclavag. nas grognass! 
aller faire devoirs sale grognasse 
tromper pirate jack sparrow #tepu 
pouffé 
pouffé rire 
bon soirée arriver, installe ... #6mots 1 #goodnightsinon ... insoumis! lâche! #unautremondeestpossible#legislativesunionpop2022 #
comptabiliser surebet bilan. drop instantané choper. content journer. signaler soir. bon fin soirer football .. 
caricature, mauvais, caricature charlie ... excus remarqu nauséabond musulman (, structure inconscient ), soutien bouhafs (, donner bon conscience! ). 
unchartedle reuf fatigué journer mieux que siest. uncharted bon siest exemple. croire que falloir arrêter de adapter jeu cinéma, film de action bas innove revoir 
échanger mot? trouve genre de échanger mener tantouz que pouvoir faire chose journé. bon soirée 
kim glow m’insulter genre 4/5 an percer dire gros chienne etre con couvertur playboy prendre seum m’insulter 
personnage kiku, meuf bas admire mec, vouloir devenir; sale idée virilist, théme machiste englobent séri. hypersexualiser malegaz falloir déconner /sarca 
homme gauche bandent mou. que féministe misandre hystérique gauche 
bien genant petit salope, que époque bien sucer photo 
genre meuf finissent gosse pèr prendre fuite, vouloir précipiter. parler marie, tromper aller résumer mot, salle salope 
ouais ferme vieux salope 
servent jl tremplin que quitte jl prendre salope dinguerie 
fini monogatari soir, salope 
désolé qualificatif bouche: vieux salope! 
parlé exploit salope? 
raté pauvre merd. âge petit salope 
bande salope 
ftg salope champ 
boug salope allez 
move salope rejoindre meilleur équipe saison régulier all tim crari mérite kob ptdr 
petit salope 
tweet? salope 
frère salope 
mère salope 
fil pute sampaoli vouloir oas faire rentrer amine 
jurer jte niqu mer gros fils pute tie raciste suc bit rebeu dton quartier gros salope 
salope extrême droite, trouducul gaucho merd 
salope 
salope supprimer playlist 
petit salope end 
supprime pèr enfant salope 
mère pute salope parigo 
salope 
franchement salope monde healer ya tt one shot 
guendouzi frr cheveux envie arracher terrain joue salope tt tps terre voir 
père ordur espèce surement fier sinistre crétin sérieux vrai téter salope 
csc immense petit salope 
maman reine salope avaleus sperm. 
jour fuck salope, libérer gar johnny 
payet salope 
pute chp 
pute aller rester demande jusque fin réseau falloir 
remarquer pp pedri gros fils pute 
falloir voir défense espèce sal fils pute 
gros pute? 
voir genre, space durer 4h de habitude contexte expliquer situation. jaune mépris. paumé qu'fils pute jour fête père. cdt 
théorie: boomer mai 68 pire fil pute france connaître. 
falloir savoir rir tendre étonner enfant pute comprend faute vouloir 
genre fil pute??? 
''pute blanche, dire?? 
pleure gros pute 
karma, 2-2 chatte pute mèr parisien prostitu bois boulogne acheter crack payer loyer fdp 
2 azpilicueta pute rash elanga arrive recup ballon 
verra dieu inch'allah ya rabi sanction énorme gros tahan attend voir nom pute nom arabe? csc 
fils pute ( fille joie ) partir definition different aucun insulte?? 
bais mère pute donne avis désastreux 
effrayer de être sex fil pute 
dm pr tweet send nudes mere pute 
whd croire film marr pute ki faire manière 
blanche ct prostituer. pute metier cest insultant. attaqu putophobie arranger cest marrant. 
pute fou gueul trottoir 
bien jouer marseille, vrai équipe réaction contrairement ol, joueur marseillais vouloir aim maillot gerson patron aurai dis énorme fils pute. 
ftg caca jaune veux ficher sale pute 
mère pute clair? 
fil pute terrible 
dis nombre incalculable bêtise. mouvement anti-put norm jusqu '. récemment accepter société de être pute mode vie enrichissant femme. 
tia parler avc pute frr ps 3rbi grosss salope 
savannah pute 
enft jsuis vrm pute jcroi, touche de argent 
faire rep complet lieu mentir public petit pute plus obèse fai 85 kilogramme?? 
miserabl fil pute putain frustr croire aller donner lattention gif fil pute putain ridicule 
meuf pauvre tache. jai dis pute putophob contexte parler bien de prostituer. personnellement pute métier. 
sal fil pute rendre quad 
bloquer fil pute aller 
gros pute voir vie défiler pdt vol 
allez 2-2 bz grand mère pute 
pute faire chialer??? tjr. 
azpilicueta sale fil pute arrêt 
fil pute support bordeaux joue maitien croire droit critiquer 
fil pute mik dean sort carton azpi 
politique macron merd satisfaire extrême gauche! macron fils pute 
dire, trouve marrer sale fil pute? 
falloir être sacrer fil pute fc lyon 
léna voi tweet répondre appel gros pute 
gros fils pute pouvoir permettre 
is this fameux phénomène jkrowlingisation influenceus? commencer hot take rt homme paille ( antiabolo vouloir forcer pauvre prostituer ) suite alliance extrême-droit pute? 
pute vasi 
fil pute 
manqu racisme lgbt deck!! propose barbare de élite plus rage racism bien sûr electro-géer deck de électro-pute 
pute perfs? 
dieng tue espoir aller redonner fil pute aller 
fil pute savoir faire part casser couille monde 
fils pute, imagine connaître basel, paok feyenoord imagine être footix pareil 
, arabe service qu’gros raciste sale pute blanc qu’gros raciste sexiste aller dégage bouffon. 
niqu pute mèr, message. 
pavillon îl france enfant pute 
havertz bais pute mèr 
gros pute vue 
croire que perso détest fils pute 
trous corps humain truc fil pute créateur prison 
sale gay niqu mère refaire baill merd perso de anime lgbt hont humanité wlh éte echec mèr nature sale pute drapeau exist 
suce grand tante messi fan boy venir faire keke tweeter insulter gratuitemer venir branl joueur? cest gros mère pute fou vierge mari point 
exceptionnel point cerne super vite, manière négatif sai avance fils pute jsuis combat instinct raison 
soir scénario va rendre argent fil pute 
mctominay fil pute! bordel qu’mauvais 
gros pute 
voir nom pute 
but entier emoji. con pute 
évidemment sale pute de ichika 
mdrrrr attaqu tweet parler frro jsuis stresser psq doi gérer statistique vente groupe grand distribution 2 semaine fil pute stat envoyer pdg branle joueur foot 
abruti pute papillomavirus lâche .. 
urgence de avoir face hurler parole superpower bitch raison particulier 
acheter vêtement bitch habiter france compatible. 
bitch 
vien finir squat poufiasse 
bien garnie compte banqu an conner 
gros con dragon ball paper animer préférer aller parler originalité inspirer dbz connasse aller 
connasse * * 
connasse 
sai! conner bord :p 
setha joueur, jusque bout!!! continue faire vivre collier imaginaire faut mette poker #kohlantaletotemmaudit #kohlanter #kohlanta2022 
nn arrête tais enfonce rn sors prendre air arrête de être raciste main sorte mode assumerais dis vrai vie conner 
mdrr aller faire devoirs conner! bitmoji eee sensé représenter! emoji! peux avoir utiliser conversation précédent chose! bête peine continuer conversation 
connasse? 
connasse sortir coeur 
bien colin connai finalité #kohlanter #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022 
que cherche entourage pieux connasse aller 
idem, connai margot niveau personnaliter charlize theron connasse. 
allai risquer place setha prendre?! #kohlantaletotemmaudit #kohlanter #kohlanta2022 
genre conner vide réservoir essuie glace autoroute 
fin depend sentir dis pétasse 
frère tg pétasse 
homme. équipe pétass ... finalement limite 
pute bestiol me piquer! prendre soin faire mal gnagnagna enlever lit blablabla final giga bouton chevill?? grev pétasse merd! confrère demerderer survivre 
pétass date peux dépenser 120 taro 
gros aimerais bien faire liste juger classement pétass, lien veux bien 
littéralement paypal bio ftg aller trouver travail grognasse 
manière tweeter match laisse paraître grognasse 
grognasse 
grognasse krkrkr 
ya date bouche band grognass. vie intéressant faire meuf, guez 
puceau? serieusement haha sortir :) normal tromper meuf mec libre faire ... nonobster venir de mal baiser défendre taspé posséder of. 
35 projet blondasse yeux bleu pouvoir commencer 
poulette 
mentalité pute. 
putain pouffé 
vrai bichou souhaite bon continuation, gars demander être détester humour pouvoir plair monde 
jmen blc être sympa mec drôle plus mal bon chose viewer qu’quitte jl 
perso glofiri mémoir juge acte discour inster seul glorifient melenchonister apporter bon soirée 
veuille, discours, utiliser compte intention / idée bon mal placer tombe eau, focus. it is what it i aujourd’hui discour soigneusement travailler. 
raison, chaudass sûrement fric cour 
que millimètre prblm, gonzesse jai 
sale gros facho, turqui multiculturelle bien empire ottoman culotter gonzesse habit europe 
faire branleur faire buz, parle, politique interesse .. petit salope ceriris, verai ... tas immondice. 
nhel sheytan m’lancer qu’sortilège??? quelqu’pouvoir traduir salope os abri téléphone? 
servent jl tremplin que quitte jl prendre salope dinguerie ( avis ) 
xptdrrrrr-ce rêve pupute prendre homme? gros salope aller 
vérifier tweet timp salope continue faire vanne: / feur / rouge, genre mérite emoji 
être salope côte espèc salope aller finir veux aller stream trucs faire 
pleure salope 
salope sampaoli mtn aller attaquer 
sale macaqu merd espèr maillet aller 5 écraser hanouna salope audio visuel essaye venger maillet faisant fake salope ... 
ouai tkt parl salope 
rampe faire claquer salope 
fil pute labrune tribune???? encule vas sucer aula soir? salope merd. pute. #feyom 
hanouna rac descendre maillet hanouna pro russe aller sucer direction petit salope 
faire parcour européen club pouper venir critiquer club france joue europe, gros salope 
sampaoli salope 
faire dcc gros connard salope 
passer viell salope 
niqu mèr occupe club salope 
changement salope sampaoli vrm gros fdp 
caleta salope 
matic mdrrr joueur qu'vouloir. terrain gros salope falloir 
ya prod jersey drill tourn salope 
matic espèce salope 
caleta-, salope #feyom 
changement salope aller faire punir 
48 an insulte salope calvitie, mini truc 1 match rater sale merd réfléchi 
équipe salope, change. 
salope, veux-? 
marco alonso salope hispanique naître mère prostituer alicante marqu repris envi cassé.!!! c3 aller 
japonais, enfant pute. 
jparle archi emo pute 
pape guey frappe match daronn pute 
guey arrête frapper fil pute 
nin pute mi jour bagarre 
pk ya cité pv sal fil pute cite, mgl fav tt monde 
vai tenculer sale fil pute 
réveill 10h mère pute sors jsp 
chie jorge assume principe jusque bout fai pute départ 
conflit provoquer parole sale pute politess désaccord conflit faire molière 3 qi 
libérer, gros fils pute. 
gar tourn infidèle qu’chien insulter pute 
luan pere fil pute 
plaisir oreille sein? espèce fils pute respecte donner leçon insulter. point final? savoir mieux monde, redescendre 
teuchel fil pute cassé ...... 
oumeyma dis imran fil fil pute 
pute 
je traiter mèr pute? qu’sûrement avoir comportement désagréable, condamne acte, insulte mère plain bien contraire 
mgl laisse amadouer bebar cheveux long fil pute 
parle pute blanche valide??? 
bien falloir être sacrer ordur insulter quelqu’pute blanc pouilleux public croire? 
connai hist pute droguer faire baiser drogué? #tpmp 
makima sale pute passage 
tantouze fil pute équipe? 
ouai caleter fil pute 
mdrr gros fai pute payer étude 
langue fourcher, vouloir bouhafs lance attaque raciste haineux vicieux tweet. bouhaf parl pute blanc mot fleuri, magnifique soutenir. boulet haineux lfi, virer. 
9 seconde fil pute prennent boire dingue 
spoil fil pute aller 
demande pute mèr 
#ursulavonderleyen???: #brigittelagard puissance 1000 niveau vénalité!!!! #sarko-richardferrand version viell pute flamand!!! 
mère pute pèr bâtard 
casse cul remonter 2-0 mi-temps fil pute venir tuer travail manqu respect collectif joueur falloir toucher salaire 
besoin donner but ( donner 3 mère pute ) 
ouer sourire fils pute mode compri? 
traiter quelqu’enfant pute, religion chose mauver grand. 
caleta aller niquer mère pute 
caleter gros fils pute 
gros pute laid 
grand gueule de orgueil refuser mener schwab pute ursu 
théorie plus dott meuf pute 
dire anti raciste traire de arabe service pute blanche 
répondre qu’recevoir sale pute 
connard aller sorcier js mort pute moqu trottoir 
caleta niqu mere pute jlai jms aimer 
caleta pute grand âge hont 
dcc sal fils pute 
niqu pute mèr caleta 
bel passer caleta ( fils pute ) #feyom 
ptdr ex amoureux plan cul. savoir meuf tqt gros pute, mérite faire bz 
hugo écoute arnaqu mdrr ensembl fils pute 
joueur reece jame pute matic!!! 
gueye ailier gauche fil pute coach bien faire but bien faire 
caleta 2022 fai houppette fil pute? 
dcc pq vote yannick jadot sale fil pute 
sspec sale gros fils pute cest rouge hross mère cest quun rouge 
fil pute putain clc 
mec insulter balerdi branler pute 
caleter gros fils pute 
caleter grand mère pute 
veux savoir dcc inadmissible vite sortir xi fin saison barr fil pute #teamom défaite arrive ami ... 
caleter 0 couille fil pute 
magnifique passer profondeur fils pute aller 
caleta fil pute vai retrouver 
commenter occupe club pute 
déchir contrat fil pute 
espèce fils pute caleta-va faire encul 
sale gros fils pute caleta aller 
aller insulter grand mort tik tok aller comprendre vie, stay rigole commentaire irrespectueux vielle soeur?? parl gar i.n sorte band biatch 
compte m’insulter langue? polyglot bitch 
sai 
bitch blo blo ft dent 
poufiasse 
faite appeler marie m’venir parent poufiass 
atteint summum délir. vote, aller. vote, content fai chier jusqu’change avis. connasse. 
maxime 5 cm sable croire que aller poteau #kohlanter #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022 
connasse insulter électeur lepen racisme 
gros connasse, commentair piqu yeux 
falloir! gentille, truc être conner, fait balance ) 
wsh jsuis colèr chose conner ex jvai peter plomb réussi m’énerver frérot 
être conner, histoire faire marcher 
rappeler qu’existe. connasse. 
parle vendre meilleur photo qualité 5 supérieur conner dom base meilleur prix 
essayer justifier faire connasse fond croire 
bon nuit chami. bienvenue abonné, revoir me quittée 1 regard, 1. faire continuer taper 5 route manifs compiègne, tantouze pis, sépare.? 
fernande sale gros salope aller 
bruno salope 
mike dean salope. respecte manchester united. #munche 
fernande salope mdrrr 
ch’uis salope ch’uis patrone, ch’uis salope ch’uis patron, brill brillant 
arbitre sale salope mettre mawashi geri nuqu rouge?????? 
miraculeu perdre 3-2 mentalité salope 
but jeu caleter luan père? réussir passer salope? #omfey #teamom 
sortir enfant salope peux!! 
salope dormir salon prend assume rôle gaillard 
soir équipe salope 
gabriel salope tlm enft 
signalez salope lillois faire passer lensoi chauffe dm vouloir bagarre 
???? gorge m’oblig insulter méchamment petit salope 
salope mdrr 
sors putain enfant salope luan père 
baltringue, salope, tasse-péj'demande minimum respect 
salope 
jt jure mets gros salope maeva marseillais carré 
daronn salope 
salope bon 
fil pute joueur voir, mensonge encontre problèm exact chose pareil 
soeur gros pute espèr arrive galere 
devoir parler truc sérieux wa décide faire pute 
pute blanche gratuit? 
fils pute, décalage 
bien petit pute? 
dcc niqu mer pute 
allez aller baiser pute 
marre dcc pue merde fil pute 
aboie fil pute 
parle bien sale pute 
pouvoir etre pro defenseur stresser niqu mere pute frer sayer 
sors sale fil pute 
putain dieng tire mer pute 
oooh pute ok et gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; chien 
band pute sucer rongier espèr aller finir marier blanche 
caleta mèr pute passe merd 
esclave, pute 
bamba tir mère pute ptn sayez souler 
foutre avoir connaissance, dis réfère sen. connaissance demande m’expliquer avoir, faire insulter espèce pute 
pardonner pute de avoir arrêter diffusion club dorothé 
sale fil pute vaplus m’adresse raconte viever enfer 
fils pute re surenchéri souhaite complément voiture endommager arriver 
sale fil pute 
dieng mere pute arret faire 36524524 controle tiiiiiirrrrreeeeee 
vrai histoire profond reel pouvoir connaître pute michto aller fumer oseille pauvre gar amoureux aller prendre ... 
caleta-écout espèce gros fils pute ( désolé mèr ) avoir mec! barr loin revien espèce gros merde! 
ture rac fil pute 
allez rouge sale fil pute kamikaz allemand nik mère rudiger 
louan pere gros fils pute 
pute falloir arrêter mentir normaliseront pert dignité---qu’intention changer faire 
caleta putain fil pute 
caleta aller niquer mer pute 
caleta aller baiser tz mere loin club fil pute 
caleta bais mère pute sayez saoûl 
ouer bzr fil pute 
puce? pute? préfère 
caleta niqu pute mèr passe 
supprime fil pute 
caleta xanax fil pute 
fil pute 
dcc sortir gros fils pute jurer veux revoir maillot om que aill niquer mère #teamom 
fil pute dégagez 
ya fils pute mettre tl effectivement 
they wouldn’dare be bitch jt jur aid 
milik guendouzi, lirola rongier, under guendouzi sai frer fai truc aller jouer le-1? peux sortir fil pute duje joueur citer 
caleta exceptionnel niveau fil pute 
caleta faire payer transfert liverpool fil pute 
allez blablacar arrête être fil pute stp. 
caleta payer saborder match? supplie sampaoli sors!! falloir punir gros fils pute #feyom #teamom 
payer fils pute? 
caleta-niqu pute mèr voir? 
affectueu aller expliquer brave encul fils pute. chti politesse. 
caleta aller bz pute femme vouloir partir marseille 
dcc dégage fil pute 
greenwood fil pute. 
demander mariage tromper coup. pute 
om spécialité suicider moments important coupe de europe ...-blanc final parme-bathez final valenc-mandanda final atleticoet soir caleta ... mental pute coup de europe #feyom 
sortir fil pute luan pere merd 
sampaoli fil pute fai rentrer amine 
pute son kaari, douloureux 
preuve suceur hypocrite liker tweet sale fdp sah mtn gros pute 
fil pute 
putain merd fai chier bordel cul arbr généalogique pute mouill ( chevalière ) putain tweeter sheitanise kleh 
prendre winston pute? 
bz pute mèr venir casser couille fdp 
skyler gigantesque pute 
mike dean fil pute 
ptdrr blanche raciste. regarde relativisme puer. dis qu’gar traiter meuf pute blanc zemmour ptdrrr. homme misogyne, zemmour puissance 
marco alonso fil pute injouable chien 
mathématicien existe théorèm affirm 347 fils pute like merde putain de incel 
con gros pute strouve dire réconforter? 
parler meuf 4 gars qu’tromper mdrrrrrr croyez clair net pute suuur 
dieu fass perde, club faire histoire génération jeune taler monstre venir faire rentrer match 1-1 jone mata. fils pute ralf. 
fil pute aller, ramener préservatif bien préparer saligaud!!!!! falloir déshabiller bo beti ye bien nzela nzela 
m’déçu dis fort vouloir taffer pute 
mec fil pute 
kamara surface foutag gueul dinguerie sale fil pute harit under banc 
demander fil pute 
manqu de air panot soutient typ inventer sang coul cr tolbiac, insulté, nomm collabeurs, femme qu'traite pute blanche, policier kebbab, de chose ... 
fil pute chaîne geek aller niker mer shalg fou nerf 
vazi ntm pute mange poiro 
call 911, entend 8 an réveiller and the bitch'crazy. 
ptdrrr pose question femme marier bad bitch gar nord veulent attraper veste pk? parl bibl mdrrr bibl bien soumission mari? cas long vie mariag mm 
genre bitch wshhh 
#nowplaying radio tempêt: tribe 8-femm bitch top 
bitch. 
comment 
pk parle angler conner? 
connasse merd 
chouine réponser conner évidemment faire 
tweet conner 
tweet drôle mette priver cause conner. 
perso géo connasse ningguang 
tj madrid peux voc conner 
mouer logiciel féministe wokist anglo-saxon. france faire bise, pote. conner logiciel merd prendre agression sexuel. logiciel, français. 
pétass 
vent péter 
pétass!!!! hyèn 
tantouz mieux!! pétass 
pétasse 2h 
pq fai concerts nej pétass 
, pétass, falloir penser faire réélire. 
affaire? trouve eva grognasse prendre tête vouloir prouver caractère 
allez grognass falloir aller faire foutre mtn 
sale grognasse cmt sfer 
bal faux cul gauche extrême gauche ouvrir raout aversion dégoût répugnance égard blondasse cathodique 
falloir mettre blondasse de nuir 
daronn queue pute 
pourtant europe prêt! pouffe! stp vlad, fous bon raclée! 
gratuit bon humeur dirai payent. regard fout ébullition direct. désolé trouver méprisable scandaleux. p’tit vip cote 1,60? dm 
pain ail persilfer, recette, aide extérieurepour fier, pâte ressembler ... peur four, bon température croire laisse refroidir verdict 
aller revivre campagne présidentiel, finir.,, me intéresse de débattre, obtu, patience, désoler. bon soirée! 
pleureron jour défunt conscience bon volonté. de faire, pleurer jour défunt. 
rir comédien écoutez bon soirée 
nante bon recruteur. tweet ironique .. bon 2èm mt 
hasard vaut choisir, bon continuité guerre mener algérie. rsf ong cache droit homme servir intérêt saleter pays occidental mette monde feu sang ... 
asy espère bon nocturne faire 
bon question dire 
dessert tiramisu merssi gonzess préparer frr queen love! 
dis fait qu’gonzess réussir mieux 
1-1 merde espèce salope 
salope lunette? 
vilain fais malinun fille m ', prend? salope, mère pute ... genre bêtise, pouvoir sortir bouche de mec frustrer, refus de avance de numéro. 
salope 
commentair bas rapport petit pute 
sale fil pute croire militao cou luffy? wsh extraterrestre balle bien placer fati 
niqu mere pute 
et amp; sérieuse jl’call aller fruitz et amp; veux faire pt fiak faire pute reuss, oklm hyn juge délire plan cul fonce 
sayai craqu luan père mèr pute 
connasse, président mépris tantouz français, mérite çabien faire gueule pet grenouille 
follow mutu pourtant unfollow ... prendre sympathie porte pense, aller finir être conner systématiquement 
vander layen décider santé citoyen français, allemand ..? élu conner obliger piquer merde arnm? aller faire mettre macron 
conner lécher doigt resto buffet volonté, de prendre cuillère servir. 
demande pq confiance :p go sauterie patientai conner 
couille prendre rdv conner faire parle faire tattoo!!! douillet 
conner cdi 
dangereux bordel, trouble borderline excus aucun action. énorme connasse, borderline. arrêter stigmatiser 
nicolas perdu temps changer bord #kohlanter #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022 
bien aimé maxim dégage!!! #kohlanter #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022 
étonnant péter 
guendouzi marche croire cst messi physique mange pelous sale pétass aller 
aller attraper pari fai petit pétasse 
qd rappeur disent pétass 
heureusement aim bitcher rencontrer être péter 
mérite cquil arrive grognasse foi loi 
trouve préparer surprise gargantuesque jani grognasse vouloir jouer wonder woman 
cherche compliment grognasse 
grognasse 
falloir avoir cheveux clair grognasse 
tribu mongolie solo pays endetter jusqu’moell grognasse 
aller reposer poulette 
pense question vite répondre: amber pute espace. 
! bon soirée! 
ptn 3 grv fort avoir reussi garder contact minime, sert regret. vas voir lyon feu!!! quai magnifique, giga-octet bon ambiance soleil! kodak développe wshhh 
désoler me étonne, langage. me excus irrite ami. restes enfance faisai bien bon place. désoler désoler désoler, twitter 
change erreur tweet initial. bon soirée 
commentaire sert, faire confirmer, l1 ldc, bon soirée 
vie choix souver coup poker 100 100 prenez préférer bon soirée 
salam partager plaire mois bénir passez coter faire bon action duer famill 
soutenir .. savoir reconnaître bon humoriste. adore humour voulai connaître dates lieux prochain spectacle pouvoir acheter place bon soirée. lâche 
connai réponse bref arrête avance, aucun preuve fonctionne, accepter aucun étude conclure march centaine raison., bon nuit discussion. 
aller ntm pute dieng jten supplie rafal mort 
trash, bon continuation. besoin de être, live voir que discret ( d ') vrai jl veux d '
tuchel sale gros pvte mérité femme chien 
marciano femme salope 
1m62 tbz vien poser tet couille evite jtai jms demander venir msort mdemambrer tchie vrai salope enleve drapeau roumani aller bz mere fil pute 
potentiel match saison rookie de alvarado soir, match traite compt. gros salope arrive lever. 
wsh faire ptite salope 
demont salope 
problèm être gentil baisse salope chose pouvoir arriver 
étonner venner de salope lyonnais .... 
salope, grand matchs faible 
pleure salope parent mal éduquer, savoir montr corps réseal 
gueul xi marseillais mdrrr monter équipe salope post 
sampaoli grand matchs giga-octet salope 
espèce salope stupide, perdre 4-0 match 
euhhhhh dur ..! salope cendrillon. dire 
moment aller falloir guendouzi arrête faire salope tjs jeter terre! 
pouvoir mettre gros salope? 
salut salope 
fai match united pleins absent ptdr qu’équipe salope égo 
star porno poto fille conner twitter salaire d’1k aller retourn vie salope 
caleta-gros salope 
pk précise tunisien vouloir jtallume mèr fils pute, ntm clochard sale salope 
pays salope plus suisse 
réel salope 
équipe grand salope band fdp 
no joke fast dire salope appel 
hey salope, tabasse 
laisse club salope 
pk traite pute? mère pouvoir être métier respectable. condamne fermement tweet. 
aller répondre gros pute part? 
veux chat ... 2 perdu d'1 an, cause chien ... épargne histoire pute voisin éventrer (, éventrer ) faire chier ( déménager bien envie cramer baraqu ... ) 
caleta aller niquer mère pute 
piss mèr pute mèr mer mère mère croire rigole pp rick morty dessin animer boloss mongol 
femme? pay femme pauvre pute 
union europeenn union nom papier. pute schwarb agent infiltrer profiter bordel zelensky appuyer biden loin sbire macron and co. risible visible. 
falloir que arrêtent-fil pute corner, centre!! #feyom 
pute buzz savoir bien faire maudire 
sampaoli, milik visiblement horrible fil pute 
payet sale fil pute 
assimile moindre critique racisme, veux prendre sérieux. propos pute blanche, arabe service condamnation clef, pseudo argument, factuel. 
jure aller retrouve fil pute 
blague? donne carton fil pute 
mec m’insult pute jlai recal aller monde???? 
précision blanc important? parl quelqu ’, ajoute systématiquement couleur? pute blanche? 
veux femme pute 
pense, réel. pitier, payez pute monsieur 
grand, étudiant droit vien répondre gars insult fille pute psq montre sein. concentre aller aller apprendre cours petit fou 
mdrrrrrr cc écoute arrive trouver twitter sale pute 
rt fav pr qumoi gros pute jachet ps album zzccmxtp #zzccmxtp 
sauter croire mèr pute 
vai câbler mèr pute 
découvrir pute aim ex 
faute coll cul fil pute 
femme parl littéralement pute blanc qu’-ce baragouine. prostitution insult bouche 
meuf pute officiel 
, faire pute ( acheter phantom rgx aim éclater sol qu’skin arranger ) 
sampaoli pens croire faire changement fil pute #feyom 
équipe merd titre européen club pute 
pute deni. 
sacrer pute femme fréquent 
journaliste, député, considère raciste que éruct propos raciste pute blanc arabe service ... 
sampaoli mèr pute milik 
pote pute 
fil pute de arbitre charge entree surfacer siffl 
azashiro droit de avoir banqu klab. oublier jeu être pute donner perso veux. 
jui pute achèt album zzccmxtp 
sale gros fils pute 
: nami ( savoir sert pute, part montrer seins)le meilleur: nami 
billet damso, activerai mail avenir, jsuis pute 
arbitre contrôle match fil pute 
arbitre fou fils pute #omfey 
fil pute 3 haritca venir 
dixit enfant putin insulta mère qu’toucher moindre femme, fils pute 
retrouver carton fil pute 
fil pute arbitre continue siffler aller prier anéantissement 
blesser gerson fil pute 
sale fils pute 
rouge sale fil pute 
stresser, énerver peur ronge ongle résultat énervé nerf pute ronger ongl, sang .. doigt brûl jpp dire mongol 59 pansement corp 
sale pute oleir 
pute baiser que payer ... 
gar faire tweet. fille faire traiter pute, esclave sexuel, maison sale, repas dégueulasse bruuuh 
prendre 5 second rogner image gros fils pute 
parle pute 
fil pute moment tare 
mère pute titouan. vrai vide couill 
prenai temps réfléchir petit fils pute? médite minute existence réduit 1-t'embrouiller inconnus twitter merde2-liker meufs petit tenue déguisent pikachuremis question? 
petit fils pute pense 22h30 heure convenable tester moteur moto: aller bien faire encul 
putain dieng joue marqu doublé mèr pute.#feyom #teamom 
cul, con, pute, foutr, fdp vocabulair fournir trouve :) 
fil pute guendouzi réveill voir qu'laissent respirer match croire temporise grand mère 
battr fier etre pute parent mal éduquer 
ruffin insult électeur macron, président bien ruffin que fils pute. 
ferme gueul fil pute 
envoyer message similaire ex gros pute 
sampaoli sale fil pute faire rentrer milik dieng chier 3 but putain #feyom 
marre club fil pute abandonn 
négre bais pute 
mdrrrrr sale pute photo iphon iphon 8 iphone 11 allez aller bztmr 
jul meilleur, hâter de avoir fiat 500 faire biatch corniche 
cerveau fuck you bitch 
zara drip coco jojo style vestimentaire basic bitch penser svp 
plate faire servir médecine, but karma is bitch! 
bitch 
ouer vergo fumé, qu’profil jambiste, devoir être combat référence, 0 respect bitch sanjizoro would never ... 
garde poufier trouble personnalité amener pourrir vie entier johnny depp. 
prévoir être avance retard pétass 
voter #marchepied #macron aider! loose fini blonder 
falloir être gros salope direct parler physique gratuitement 
salope pere 
daccord salope 
panzini aller oublier salope 
voyez marseille arrive sortir tête eau qu’être mener 2-0 mentalité salope bordel 
mddr aucun réseau mérite casser tête fai rir faire terminer confirme réputation salope année 
salope chauve ptn pouvoir 
fort coéquipiers gros salope 
luan père fragile pression trembl salope 
cote 1,88: cite tweet 6h43 dire gros salope. 
caleta donner 3 ème but salope type 
lyonnais petit salope match. 10 eme ligue 1, club perdition, président dépression, éliminer compétition joeuurs insulter supporter vice-versa dur 
salope, fromage 
équipe salope, zéro couill soir! supporter faire honneur club 
dcc grand mère salope 
pouvoir ouvrir club salope prendre 3 west ham ligue 1 
perdre equipe clochards psk equipe gros salope 
veux dépouiller salope soir mentalement physiquement, porte feuill revient.: lisareinedom 
voir band salope neerlandai 
voc trash suce bite mets question salope 
joue parle salope croire 
knz salope m’ressembl winnie ourson 
lirola couille sale salope aller 
lirola pk salope 
osez mettre végéta côté salope sasuke? 
tir salope lirola 
lirola ntgm achèt couill sale salope 
salope ultime niveau 100. boss imbattable 
bizarre enfant salope guendouzi falloir courir score court 
ouai ftg dis salope 
croire m’traiter salope inster gar auditoir 
brûler maillot fil pute!!!! 
match coup pute gagn temps mettre bus nn regalade 
définition de pute pote 
milik fil pute 
putain croi vien voir pute moustiqu!! 
faire puriste minimoy mdrrrr détruire enfance de enfance fil pute 
sale fil pute mérite minute temps jeu 
luan pere joue club grand-mèr pute 
ratio gros mere pute 
aller manger grand mort gros fils pute 
grand fils pute caleta 
niqu mèr pute pote flic prennent cowboy tkl enfant pute voir bien 
aimé fil pute croate #om 
dcc casse mèr pute 
de mère gros pute prendre sen. 
dieng cst pute. 
gros pute 
lirola niqué centre saison fils pute train branler defensuer 
caleta casser club sale chien niquer demi final espèce fil pute 
sale fil pute garde aucun dignité pointer équipe support 
bande de énorme fils pute 
chat noir, fils pute tu€z, porte malheur équipe 
#feyom semaine pro fil pute mandanda cage finir! ts st accord aller nicker mère svp 
centre lirola excellent fils pute arrive retard face défenseur 80 min haute intensité jambe frais 
dis gros pute 
caleta fil pute couill mental défaite #feyom 
dériver dur apprends vite faire tableau dériver bas normalement aller faire pute 
gros bouffon que invité coupl fille grand chlag errite prison rapidement escroquerie volé pèr mec décédé pute femme menteur manipulation 
mdrrrrr dépasser jour sale pute 
dcc luan père gros fils pute 
dcc fil pute vendu matc 
encul sale pute fachist 
sale fil pute qu’retourne rouvier aller voir finir provence 
caleta espèc gros fils pute 
niqu mèr pute 
fil pute merd dcc aller bien faire encul mange mort aller bien faire sodomiser grand mort 
prendre 3-0 west ham sale pute 
pute blanc propos arrêter victimiser faire inversion accusatoire devenir lassant. gauche devenir toxique ... 
déteste fil pute 
caleta bais mère pute sal fdp 
aller niquer grand mère porje pampaoli gros match chi sal fils pute. pampa dieng aller niquer morts sal fraude merd 
caleta mèr gros pute 
gros fils pute 
dieng sang mains fil pute 
que but rattraper, catastrophique. defense fil pute serieux 
dcc niqu tz mère gros pute 
sale fil pute 
dcc mèr pute 
falloir exploser gros fils pute 
caleta niqu mort fil pute 
caleta niqu grand mère pute 
occasion cré entrée fil pute 
équipe fil pute jur scandal 
milil niqu grand mère nique grand mère fil pute pantin inutile 
ptn sale croate pute joue 
espèce gros merde milik niqu grand mère club fil pute 
milik sale fil pute joueur merde n*qu mere 
mère pute milik 
casse espèc gros fils pute genou vrac 
aller gagner ballon sale fil pute 
ptttttttdrrrrrr cacher téton faire zehma pute bien 
jsui tro amoureux sm pute 
gros pute 
8h 9h reprend 14h finir 18h vie hadj pute 
gros pute 
niqu mère fil pute 
lirola niqu mer pute club 
jaha savoir gros nez fil pute 
équipe pute soir vue #feyom #teamom 
équipe fil pute rotterdam intérêt fracasser 
insulté mèr pute 
enft bail flirt finir me faire coup pute plaît inversemer bonheur 
pk pute tl?? 
allume fils pute 
veux lâcher grapp pute 
traiter anglais femme bitchstricto sensu, femelle chien 
venir demander pensai mariage mixte .. m’avoir croire bitch? 
film, peux faire fai émission regard, bitch 
kekrkdlrkrkrkfkf nice try bitch 
qu’appeler abordable? boogie as bitch 
raconte poufiass arrestation parle prostitution aller dormir lieu raconter merd 
mérite poufiasse 
chose coeur conner? 
aucun idée, falloir être conner 
poindre voir. voit midi porte. mal élevé conner mal lécher 
falloir museler berdah poison jeune pense faire fric pauvre gar dépenser chirurgie, dégage conner #tpmppeopl 
olga chial colin impression mec #kohlanter #kohlanta2022 #kohlantaletotemmaudit 
connasse linguistique connard prof linguistique connasse licence 
colin parl avoir qu '... hôpital fou charité guignol #kohlantaletotemmaudit #kohlanter #kohlanta2022 
dis qu’pauvre direct conner 
mère oumou, présent vie mèr, gros connasse formel 
connasse 
dingue, victime, virer partout, film, contrat pub ( dior couille garder ) conner, agresseur afficher mensonge, continue carrière ( merde ) tranquillemer #justiceforjohnnydeep 
gentil devenir chien cause conner 
connasse pardon, mesure sex. 
qu’dégager conner. falloir liquider caste politique. 
pétasse valide 
jsavai qu’péter pr relever typo. creve. 
pétasse drôle 
fou marchais ligne blanche grognasse m’faire perdre équilibre passant côté 
meuf faire tromper grognasse. porte bien nom cas 
série, lion loucher guenon aidait retrouver méchant braconnier. 
bel jeunesse progressiste anti-racist féministe traite femme pute blanc ... expliquez, maître, traiter femme pute féministe?et antiracisme arabe service? 
jolie pute espace 
réussi kev adam vrmt kaatsup doigby ptn normalement tjr bon enfant foutr 
jai prouver recevoir leçon savoir maitriser langue ramadan mdrrr mel affaire parl savoir bon soirée! 
coach aime bien bon chose, falloir transfert apportent équipe sortir 100 joueur faire ( style oshimen ), espérer futur ds aller faire travail. 
allezbonne nouveau fossile faire gauche 
précise okazou 1/ espace, 2/ auto entrepreneur bien decler ae faire espace pro, salarié bon partie 2021, que decler? 
personnellement par, europe aller devenir tiers monde, euro aller casser gueul indexer. traître ( macron ) aller privatiser, prendre soin bon chance ... 
servir prétendre faire? aime amuser dire, bon chose. 
dégage berdah. gerber gonzesse #tpmppeopl 
fai meuf regard foot regarde match 1 an sale fdp qu’qu ’???????? 
