content 
censur incroi gregory roos adress fémin hyster exces souffr handicap comport haineux raison handicap, déficient mental, march têt 
viv mond sérieux. allianc rn / lfi imagin merluch annonc rouquin fémin hyster. 
hyster mysogin va arrêt complex d'inférior. fémin? ok. veux égal? normal. pq veux trait différent d'homm? mec hyster va chang définit pr pomm. 
neo fémin hyster homm déconnect réel, fait caillass parc aix provenc genr craint bien chos imagin. 
faut bien fémin combattr féminicid, band mâl hyster. 
fémin hyster va!!!! 
ferm gueul fémin hyster, marqu qu'sort mieux, preuv twitt, mettr preuv twitt phras, pass. 
faut avoir confus fémin femen gross hyster, princip accord droit respect femm, islam fait 
lacun ger émot transfer souffranc consider caus exclus relig chang fac mond. fémin hyster hurl mort mec mec planet viol. insignifi. 
égal homm femm dérang logiqu final vrai trouv encord trouv bien milit fémin discour extrem fait ressembl hyster 
fémin cheveux color = hyster ( fait regl ) 
lieu racont fucking lif, prouv faux ferm, dir hyster fémin argument 
, 7. idé clair fair concess. merluchon ratiss recoin: punk chien, fémin wok hyster cheveux bleus, pass islam, racaill pir gauchi fil pap antifr ... 
appel rousseau, pourt loin être lumi référent culturel dout, tantouz bobo-écolo-islamo fémin hyster souhait effac réécrir histoir franc. 
nort 
prefer crev renaitr cendr fair fum salop 
ferm petit salop racist 
salop delphin montr vrai visag, déteston salop 
3 an intouch covid attrap aujourd’hui chu salop 
plac damso jsuis gig salop 
peupl salop bien connu 
nn mut chat, deck salop m'tilt 
bzr gros cheveux salop 
hahah admetton salop équip hamdoulah ramass 8-2 
gendarmet: salop 
supprim salop alex 
bztm benzem ouvr bien gorg salop 
claqu salop 
comport salop 
désol fait acermendax upload élément blog critiqu d'fémin vois irl salop ;) 
dieu ben caissi dieu maud salop égoïst 
salop fair tlm 
toko entraîn? officiel club salop 
mao social salop révisio, contrair gard roug ....! gaull fait conner. mettr pratiqu doctrin lénin adress réac faut parl langag. 
désinform, revanchard imbécil, salop fascist pris pât 
rend monnai rechign. salop. 
allé pet fait crott 
esper mond voit point compt salop. d'-ce légal suc 
salop? 
faut mêl salop 
faudr retir certif don facil goût salop va 
profit-en., salop va censur loi liberticid ... 
reel jet salop colleg faut lavou ct gros karm 
salop 
comport salop dayouth 
vi jur fais veng pot jsuis salop 
annul mission salop demand 
jour fer tweet rapport ex chial grand salop réseau 
aim salop 
mond johnny! crev salop 
devin salop pleur ptdr 
cheh sal petit salop crev 
aim genr tweet fout hain salop gg 
peut avoir chos essai sal homm arrivent avoir femm trait salop gross merd frc peut avoir cors 
ouais qu'enclench préfer fair salop tkt. 
salop salop vien rencontr pantanal 
salop! oup phras maladroit ( remarqu fait, verb, bien mr tah bouffon exprim maladress part 
parl 2002, cas salop niveau 
miniblu: lach band salop 
soeur fried salop 
ptdrr tweet geul con? aller vien dm sal salop 
1200e, respect petit salop éduqu coup gauchism foireux coup b***e exot bouch 
cru gsw laker salop va 
salop. mot femm 'compétent sénateur débattr femm enceint prennent risqu fais vacc'iner saloperiedéjà sait phlébit enceint 1er cont indi 
. petit salop! pet encul 
= gross salop group mdrrrrrrrrrrrrrr repond fais sal boulot 
commenc salop m’ment! m’qu’copin nathan 
mal ptit salop lf affol arrêt serr main m’avoir chi évit pass faux cul. chos temp det mérit pai 
air branl gueul salop 
ukrain russ rest, salop 
crois chos fair gueul salop tacl pens, fout god cul. twitt m'reco tweet inutil pleureux 
lou sal put esper jerom va but salop! 
gross salop dix andré bercoff 
train attendr train, dam ivre vient mettr fac regard yeux suc salop font peur sérieux 
pu merd salop 
pq précis mess salop 
ntm mérit cté salop 
no salop 
salop twitt * * * désol m’incrust déménag 
manuel vall m'tabass gueul vol candyup frais mago fil put. 
aucun pair coût 150 € reuf + jte piss petit put 
fais ratio fil put. 
! démocrat put. 
vi cruel peut tallum mer put ruel #beaudott 
fil put post insta pein remettr 
définit fair put, littéral. 
muscul sport fil put sérieux fait plais 
dis club fil put bio 
sal put 
regard 3 second vidéo aur vit put faut interview comment 
fil put 
3 mot, 1, gig put 
arab servic qualif-en d'être constitut d'infract pénal-relev d'position anti-rac ( put blanch )? 
parl origin espec gros fil put mer gross crasseux. 
ohhh put 
sav éric travaill 2 an irak ned ong écran ciail dangereuxun girouet poubel put espècejeff fillion poubel qc va rejoindr ppy ton d'esprit manipul québec 
niqu mer put bdg merd 
fil put 
fair put travail, gagn vi miser homm, répond besoin bestial animal. 
femm put 
trait femm put blanch! racist? 
apprend sal put 
raison anta mam cte gross put faut 
répondu juin 2021 m’insult put souhait malheur malad déclench dis 
frérot poto croit ironman flemm d'être put 
accord polit qu’vulgair fil put, préfer trait idiot fil put dis? 
bel expliqu raison dis justin bien juin 2021 m’insult put moment grav m’souhait malheur malad 
mort tolbiac parl bouhaf put blanch ad ( arab servic )? précis vois clair antirac courag milit invest lfi législ. 
frr trait put con vient plaidr 
peut trait femm put blanch? antirac? 
kestu veux sal put droit savoir vas 
allez fair foutr hain putain full 3 veux fass pet fil put!!!!!!!!!!!! 
fil put cour 
branl vien dis simpl têt fion, put mer simpl fait pass envoi suiss, pet gamin abrut, continu regard d'slav mour plais d'
vendr corp paquet clop définit put, désol sent concern 
maev genhamn énorm put typiqu meuf prend plais fair mal 
fil put met nom sais 
racistesnon racist gros fil put 
fil put!!!! 
put, dis-je. d'jyv, collat 19h11, 18h47 20h02 
démon. livreur fil put. 
guenon 400000 euros an 
contrair bouhaf clair littéral profer insult racist, put blanch, arab servic, fait zemmour. parl tweet souhait mort fait blagu antisémit. 
put! 
jdmd put 
trait put jur répond 
gross put prend abon! gar fui sfr, vont tax mass thun accord 
grand ras russ, hitl cass gueul ... étiquet enfonc adnnauséam médi .. fil put covidiot ... 
jveux gentill put kiff 
fil put volent colis putain 
bien dommag ’fil put 
band fil put arriv fair jeux logiqu jeux merd #fifa22 ya aucun logiqu script 
put 
emmerd baltringu, font put tourn vest 5 mn esper post ministr d'conscienc. avoir conscienc, faut avoir cerveau ..., twitt m'autoris! 
ptdr supprim fil put 
soulev chien mer gros fil put 
jencul lom club fil put maillot jol 
put blanch moqu mort charl hebdo insult juif sal juif pleur amalgam ok bon 
pudiqu, put 
put 
put magal gliss? 
... censur. aim post ancien travail temp model ose. fait insult 4 an temp streameux dev fair put ... 
ouais bouff 8 jour con. clair put. 
otan ira ras pay fil put fait serb! 
part put sporting aller lill. opportun esper qu’va rest 
jsuis put insta?! 
fill port vêt court put! 
fil put 
fil put peut per .... 
fil put 
mis ya mer put osé mettr mond #benjamin 
hilar voir point lew détest mond f1 mdrrrrrrr viv qu’pren retrait qu’éloign sport fil put tranquill 
0 ping sal geek merd retenu sherazad put 
troubl con put, ouais con bail 
put 
confianc habill put 
simpl 58 fil put débat avanc?, essai utilis cerveau prochain 
put? 
an fil put merd 
syphil put? 
wooow calm gar rt fer sal fil put merd monopolis temp vocal rest 3. 
aigr réseau marr, ancien random ven contredir insult mer put 10 géner fin 
sal fil put famill merd 
p'tit put 
grv mauvais humeur, clc put 
poulet :) 
go gross biatch!???? énerv qu’ate aim bien pur 
préfer crev fair stag deloitt pr avoir répons question? sal biatch va 
bor laaaa vai ser bu bom 
honor balzac-smclucien: veux perc frr vautrin: faut qu’trouv badgarlrir. esther fait wak? lucien: ouais grav chaud poc bleu esther: venu être biatch ok? lucien: ouais avou 
mec regard petit biatch parisien 93 mod fc procur 
vrai biatch 
con classiqu biatch 
jveux biatch, gonfl li, pos riad, mamami 
fuck attend biatch mec plain polygam? têt regard meuf rag ptit beb 
esper ex jaun vont vit vir colin biatch olga! 2 vrai crapul! #kohlant #kohlantaletotemmaud #kohlanta2022 
noraj van bob épong, i'bikin bottom biatch 
bon têt vainqueur p'tit biatch 
chaleur biatch? 
merd rip fo fair gaff basic biatch croient perm 
aim comprendr m’envoi profil tind va fair 2 mois appli? kesskec? douçasort?s biatch dat compt faudr m’vouloir moch rdv, fait sav 
vou morr hipotremi 
ayaaaaaaa certifi biatch 
époqu cod skyrroz prim manqu putain dinguer headshot biatch, ru or ... 
tou bu fart 
dir: meuf mention athlet pag réseau social rempl photos mod biatch dou disciplin 
petit biatch piqu tobey? 
jealous biatch. 
pet parenthes: aquaman compt regard sais qu’biatch 
sort concert, officiel, pantalon cuir, uniqu biatch ( homm femm ) metall metall, foutrequeu! 
fais pass quelqu’gross biatch 
biatch 
tweet. sal biatch 
suuuuuurm gonflet biatch 
chang têt. mod biatch valid 
trouv biatch 
biatch!!! 
racist coeur amertum défait maman!!! citoyen franc mdrrrr. french biatch circonst con? polic gueul 
biatch con fin rec. 
jusqu’preuv contrair bien biatch’2019, respir arriv approch, grâc va être champion heur :) 
dur dur mal cadix rayo qu’fall bien qu’défoul biatch’
batch srcier mérit tchim bois bien regl! 
train biatch 
préfer raval vom vot biatch marin pen 
faut comprendr delphin fait 1er 15 an homm 24 an sort vieux 25 an aîn victim pedophil syndrom stockholm #biatch 
souvien fait cauchemar soeur ( biatch m'bless azgfdh réel cru allais réveil blessur, bad 
jrecon vic biatch 
intéress: 
ardeur tap faf cliqu macron montr final, consider put ..., biatch macron suc ultralibéral. 
m’attach biatch peut match 
stud, dyk, catégor biatch 
faut pet vit compt disney + pouvoir regard kardashian biatch préfer 
soir, batch biiiiiatttchhhhhh 
! chef d'oblig d'entreten relat diplomat posit! biatch va mendi dictateur venu fair campagn qu'sait convaincr banqu prétendus bienfait projet 
2014 dis biatch bitch 
biatch clebard 
anniversair spécial them bad biatch 
voyag regard story biatch m’évad 
tkt assum veux qu’retrouv? don lieu arrêt. crois con point don adress internet mond qi attard. vien mp retrouv veux fer biatch 
recon vic biatch 
train planifi achat pet tun iphon, ptit mac, ptit bijoux, ptit ongle biatch 
françois xavi fx secret story 3 vais fair biatch rir #ss3 
sav bien auri sav allait pass retourn sevran dis 
3h37 biatch 
arrêt m’insult biatch 
naz barb. putin biatch 
jour ongle biatch. hattttteeeeee 
-nar instrumental noir ( ehhhhee)dan orific salop foir ( biatch)merc respect couteau tiroir ( toujours)car voir putain d'histoir ( ) 
biatch mme mangin. 
faut trouv biatch florid 
contrair frein vrais biatch! 
ptdrr vrai club biatch 
con, biatch aha! 
aller voir etien, fair biatch dub 
homm suivent, put protest, vesqu pest mst, souhaitent bonheur, vont détest, biatch, fais-moi bis laiss, salair iniest. 
fait biatch fringu marqu! 
dieu ya truc sais vais trouv temp fair, pourr prendr compt m'aid biatch? 
vrai ru biatch, mis maquillag 
class biatch roul class 
common sens ... 
fich stick reuss! coup hah 0 rat biatch 
omg dans gross biatch podium boît omg who 
4 charg +600 messag / médi / vocal d'group whatsapp épisod 30 min d'dram biatch 
trouv analys sens. dommag biatch rich rendent compt car oignon. 
biatch lik tweet? 
biatch gauchist :3 
décid être biatch soir bien 
biatch don migrain 
mental biatch, match bien 
adam vient mettr attent sen sid bitch 
goût 
album futur titr parf manqu lil ’bitch fin 
putain merd!!! fuc .... bitch! nom con?? va ferm! 
hain vi jsuis chill pck impact karm jmen fou pck factuel tt jdit bitch ass va deven éniem rappeur d'besoin parl pck sais rapp 

bad bitch veut m’voir veut gouap veut cash veut faut 
robitaill bitch. manqu 
vi los!!! mer être fi! vi hater! karm is bitch! 
matin mod bad bitch jss mod bad jskskksk 
momm aint rais no bitch 
jvais grav être bad bitch concert, peut être object incroi 
jsp étudi droit préfer bitch médecin 
attent voisin 
ouiiiiii. voul bourrrrr gueul coktail beau sex and the city. droit républicain bad bitch. 
aim cun aim qu'bouff cul 
su époqu aur fais bien pip m'bien fais cun 
dingu port m'fou d'
peux beauty privileg exist bénéfic 
get limaçoned bitch 
bitch gros lolo veux bien qu'm'allait ( goo goo ga ga ) 
bad bitch, femm grand 
vois pauvr 
prothes ongulair chop covid, vais devoir cach longueur bad bitch 
illest bitch oku 
fuck you bitch broi 
imagin fac art plastiqu partiel design nan rigol imagin 
comprennent bad bitch qd mn amr. 
faut offre bitch 
envi être bad bitch naughty girl 
pourr être bitch ... 
bitch trouv quick krkrkrkrr 
let them bitch about liberal nationalism in israël 
arriv trouv articl im star bitch 
humanic ari, nic 
header ros girly bad bitch m'énerv!!!! don truc 
connu charl solitair connaîtr heartstopp imagin mod why is this gay littl bitch not mentally ill her!!! 
insistent qu'vien voir 3/4 temp qu'donnent conseil sait, boss faut rattrapebitch pleas, don vrai conseil fin fais m'amélior 
mood journ littéral how to mak this bitch angry and angri 
besoin être médecin voir qu’libom bitch. 
merd bitch. 
hat retrouv lunet soleil mal têt bitch tss 
secur 2 bitch sah mond devenu impitoi 
dramatic bitch, recon. 
moment névros pnl tam impal lan del rey vrmt basic bitch 
prof fac aiment don not merd mettr commentair genr okay im failur but how do evolv bitch 
bitch was lik bonjour veux parl housing 
famill invit soir them us! idé svp? pck bitch is busy 
bitch running tripl batter regret être bilingu 
one thing about is that i'nosy bitch, lis mail portabl écrit majuscul strictly confidential? vais louch. regl train invent excus? vais coup musiqu 
santo merd bitch 
tf do? 
bitch, veux faf elon, noir noir venom 
oe gim 2 solos ( bel sap ) black 2 solos ( légend black rout ) lef 3 solos ( bitch paradis arriv ) 
sal griffur genr longu mdrrr 
problem yungblud part qu'crach main concert qu'plaqu cheveux arrier 
??? 
intergalact welcom to primetim bitch invitent soir autour nanar musical! 20h30 rock’eat, ven divert compagn horreur humain, manulid, lady henriqu ali tinetin! 
habill mod bad bitch go go go sort vill 
sais po bien pris 20 ball oncle sort vill, moment bad bitch besoin sort 
manqu qu'bitch 
meuf resting bitch fac 
md’dkddkssossn kind max 1 basic bitch m’éton 
ptit bitch 
va lav cul sal lieu racont vi poufi 
rapport réel m'énerv esper noir sal poufi 
poufi 
problem, poufi, comprend parl 
foll, vidang, con, poufi, mech vach, qi perce-oreil, criss tart, perruch. libert expression= débattr idé libr. idé, bass insult. peuvent contribu débat, go., qu’ferment. 
! qu'bêt poufi!!! 
mannequin poufi 
réjou avanc, législ, débat assembl caill élu grâc merluch: répons tah machinchos déput niketamer poufi 
horribl poufi 
aim poufi 
poufi 
heur fnac local arriv rayon kpop ( bien sûr ) haut voix beurk dégoût kpop jte dérang poufi? 
enft gross poufi massimo dû sauv 
pleur silenc poufi 
anne m'dam ginet poufi! 
poufi ldrrrrrrr 
poufi qu’jet goulag 
femm mdph créteil 94 téléphon .. aim taff quitt poufi ...! allez plaindr qu'trait p*te mer! 
poufi 
sais, chial poufi. 
genr poufi gentill dérang con croi jour passent dis final vrai 
vir gross poufi deez svp 
system sant publiqu 1 milliard semain pai contribu confidentiel? dub qu'gross poufi pourr malhonnêt. system appartient contribu gros con. 
poufi diabol va pai. 
grand poufi connaiss. 
poufi 
qu’avoir prénom adject poufi 
attend fait interview expliqu qu’basqu ghanéen. poufi, put 3 mois chang vest. 0 dignit 
poufi 
bois eau poufi! 
invest affair johnny poufi 
bandeux, suceux, poufi, grogn + elif semoun 
poufi 
lidl espec poufi 
poufi fanny m'petit ronfl préfer croir 
longu vi dam lind poufi 
voir copin fair prendr con poufi fait bien rir 
chial poufi 
gueul! dang poufi 
weh grav walah putain racist làcel mer delphin poufi weh .. 
arizon sacr poufi fait 
sold out, poufi 
poufi endogam 
attend mis vent poufi va 
traduis! enceint! ose ramen parl résilient! poufi! gerb sectair! 
temp cliqu lrem! incit fair vax femm enceint! ex poufi #verancharlatan 
niqu rac gross poufi 
poufi rest limog thom 
littéral comport poufi 
connu nom poufi hyster. 
jur bras poufi bref. 
têt poufi rt vieux porno / hent egirl veux crev 
gueul poufi 
#kohlantaletotemmaud ferm poufi olga. prochain dégag con 
vuuuuuuuuuuu! pens tomb jour fill laiss fair. mm truc 1er choix putain truc poufi 
feur + jte souhait mauvais soir poufi. 
mdrrrrrrrrrr m’cuisin, poufi 
vais serv verr eau. poufi. 
stalk qq1 reject 2 an pr regret vois m’appel ( heur actuel ) pet poufi 
qu’poufi 
ref poufi 
tain sérieux pareil. inflexibl, vien fair fin tranch rôt baign beurr tied accompagn putain pât orlando lidl qu'arrêt fair chi pinch. #con 
ben. dis envisag vot lrem législ macron puiss bien lâch. genr con confort idé. 
jet heureux fait chelou faut revien bas moment va reconnaitr faudr qu'commenc m’appréci réput con va pât 
con 
enlev republ gar central ce con 
yep, gar hein?l preuv peux être con avoir enfant bien élev!! 
georg floyd was criminal gross con 
cherch combattr traumat, pens allais pouvoir commenc revivr, meurtri, sal con, revien tourment, envi gerb d'pens 
con 
fachos emmerdent gross con! 
veut con corbeau 
ahah con mytho entendr 
con. 
con medi? 
dois fair resto con mé toujou okip an bond 
têt dir personnag stumbl guy cru squid gam con merd 
conseiller rigol limit dis! entendu parl con internet 300 forum disent sang navet arrêt 
1 suffis pens con chang malheur ... 
dis calcul follow dm dm dis boug qu'dm d'être con possed qi d'enfant 5 an 
you're welcom tantouz con. bon soir 
faut voir entendu mer souffl bout jardin mdrr vent enft con 
mdrrrr con, fait rir 
cmt lik tweet con?! 
perdr proces quelqu'veut condamn. attaqu heard diffam violenc voir preuv con fin, point? 
taul con, cram disqu dur, foutr, détraqu 
, con 
cool 
con regard 
dydy air con qd jfum c.e jvien voir reflet fenêtr jvois qu'veut 
nn général sor vahdjsmdnsksn fatigu aujourd’hui con 
fais qu’, genr sav poil drap con va 
? qu'-ce qu'con 
con 
cru auteur con? 
bien vrai, #monanalys 
con imbais cheveux gras,:: phras maladroiteb: phras maladroitec: répons d. 
vieil con littéral fait mal d metro vrmnt vieux parisien jvous detest 
mérit cte con 
marr con 
putain fall qu'bdp con va 
euhhhhh h24 m'loup gngngngngn frer disent veux goss vas fair con souhait violet mort beb? frer merd veux aller jusqu'imagin 
con! 
con vient dénonc mauv port masqu train. emmerd!! 
parl guerr con fall attendr représaill sanction 
habill exam jusqu’21h, boss con avoir not moyen 
soupçon d'avoir chatt couleur teub anacondesqu dep, être catastroph ambul con. 
con trouducu 
hah con tap rappel qu'put blanch tah chial défendr .... magique!syndrom stockholm puissanc 10 ... fin niqu dir faut, société#dhimm jour, esclav tjr 
vais ment ris con 
hain pass con avoir pu prendr boug mois 
sais clavi pens être con. sais facil d'écrir insult tweet, vrai humain lisent ... 
prend pet 
humeur fin matin rentr travail con m’arriv pcq pris sen interd ptn énerv fou fais pass victim ugh con 
fait brandad moru bouill sucr patat douc jambon parm ouais tas fait brandad moru sal put merd ferm sal gueul laven appropri culturel sal con merd 
con 
con ptdr 
lalaloopsy exist bel jte conseil dall voir 
vrai garc gard photos gm, mer tant / oncle pck con 
con 
putain viv qu'pren conscienc con ptdrrr support 1 2 tient propos frr aberr 
ptdrrrr con 
frr con arriv balai 
con 
postul elisabeth, chanc!!! recherch boudin alcool, mi femm, mi homm mi con perruqu! 
fil hidalgo pouv aller fair foutr annonc qu’présent élect con! 
con profond abrut! delphin exclu facho excluon homo delormeau puisqu'pd 
nick zoekekrkrb noon pq con oskdjdbdvfv 
problem démocrat con? 
gros veut chieus con term scientif 
con. point 
con guerr? franc guerr? ridicul président fes gros bras livr arme ukrainien confl concern! soum intérêt américain qu’dénonc! 
con tu 
? con 
gross con libert ...! 
con 
gentill, con high level 
fair chi. march con 
nn miaul pcq fait piqu emmerd fait 
hamraou air être sacr emmerd 
gros emmerd? 
perso photo choqu réussit, intent neuralînk, dégain femm grim gard 
emmerd gag! polit devenu voiture-bal 
ptdrrrrr tweet emmerd 
moufletos: peut avoir bonbon??:. petit garçon désagré trait maman gross emmerd hinmuch: 
-ce peux ajout gross con va fair encul? 
sotteoutranci puérilehaineuseimbécil emmerd 
dndksjd march ramadan emmerd 
matin arret p send tiktok per ptit emmerd gar m’bloqu 
surpr sondag, tantouz entend discord franc demand major silenci commenc avoir marr franc emmerd voit bien. franc parad peupl croient enfer ( s.tesson ) 
emmerd incompétent! fer bien vi voit 
mer, chosequelqu chos dangereusequelqu chos d'allumeusequelqu chos d'emmerdeuseel yeux tuent 
mer putain!? putain intello putain physiqu sportiv putain emmerd! 
sal 
ben faudr attendr semain prochain revoir ecolo vérand emmerdeuse#mapr 
affair spécimen, ginet boomeux branl chien vi golem shoot pfiz, réussit mayonnais qu’fait 72. adress ginet emmerd oubl lev majeur. 
emmerd. cherch merd trouv. 
être mair 
félicit insulair portent couleur drapeau 
ahhaahhaahhahahaah excus-moi con 
somnifer ... emmerd. emmerd 
veux bien joindr optim ( permet ), dis veau vont jet dos suiv conséquent va vit fin descend gros con 
wespiz arrog gross geul, veut tj avoir raison, trouv suceptibl, faut trait princess,, toz ex miss emmerd 
chat emmerd m’réveil 2 
! sauvent-fait! âme chois sacrifi, battr, rôl jou! 
ouii bien sûr! emmerd! 
boucli humain cas. 
joyeux anniversair pot se soon emmerd préfer .. 
sérieux? vrai emmerd! paraît argent d'odeur!! 
voudr, soir, avoir 1 emmerd pens affectu mitterrand, part 1983, envoi sbir milieux populair fair promo fn schem présidentiel favor.. 40 an, répet. 
#macrondegag #macronassassin #macronmenteur #macronguignol sign emmerd amical 
remet question m’mec baby sitt fait chauffeur, taf amen point point, éduqu, vois souc fait être emmerd 2h matin, sor 
sais emmerd, sacr emmerd bisous 
fier avoir! 
m’fait remarqu instaur masqu enfant! essai mobilis parent class fill 10 ans.flop total! veau 
travail acharn christin! dieu gard 
voit suit emmerd dev être coupl! 
mer chosequelqu chos dangereuxquelqu chos d'allumeusequelqu chos d'emmerd yeux mèreil lumièredan yeux mèreil lumière#arno 
emmerd réveil ... jou côt sombr 
emmerd petit vert, promet aven 
bon journ, vot, âme conscienc attend, vais boss vot ripoubl emmerd! 
rip #arno merveil chanteur voix rocaill / ymn9wk6la7 mer, chosequelqu chos dangereusequelqu chos d'allumeusequelqu chos d'emmerdeuseel yeux tuentdan yeux mèreil lumi 
peut être pann cour., va cherch boug, allumet, retrouv lumi voir clair,: dieu, bien sûr! cgt emmerd confond droit fascism! 
sach reverr aldi qu'reviendr longsanglot! petit emmerd! 
gillian: * coll post it front dis emmerdeuseshérin * decoll lit.? * sign * aim gillian: qu'dis?? eliaz traduis moi.eliaz: débrouill. gillian: maud mekahou 
mer, chosequelqu chos dangereusequelqu chos d'allumeusequelqu chos d'emmerdeuseel yeux tuentm aim main corpset aim odeur-brasoh, çadan yeux mer arno 
sais ptet fait pass temp scrut critiqu vi pet? 
tchrrrrrrrr aveu: connaiss écrit spac. jour mis photo actuel ( sais ) go douc apparent peut être emmerd? 
tristess ..! repos paix arno! mer, chosequelqu chos dangereusequelqu chos d'allumeusequelqu chos d'emmerdeuseel yeux tuenthttps://t.co/f5unhqz4xy 
ongle pet 
va détour daron gross pet 
pet ga moment, don prend 
tg sac merd pet 
réflexion sort droit jamb, pet désorient leçon don??? 
rajout pet 
devr interdir genr propos racist ... faut signal genr propos. signal, genr post révoqu twitt, chanc qu'fass bann pauvr pet 
tg pet 
vien prendr 2 plac pr damso pr pet sert meilleur pot puiss aller voir 2, jsuis best comprend 
nn degag pet 
pet enlev voil zemmour affich franc gargamel perdu 1er tour bien fait 
pet va invit rejoindr onlyfan, fait 
cring pet jspr rich offert sac chanel 
mont, pet fait houlahoop 
pet allait contact partout .... 
90 ball extens cil pit marr être pet 
pet 
appel vieil final préfer prénom pet 
emmerd tt mond rest pet parl mal 
rapport gig pet?! pens jeu racism? faut mont air 
max pet m’littéral explos 
vrai pet 
pet bourgeois va 
pk dis pet 
femm tirent langu photos pet viv 
nom piercing fait pet, peut rendr bien ( qu’peau matt ) moch ( blanch ) 
pet pareil: 
caus soph anne pet!! 
vrai pet 
pet négat 
pet vi qu'men 
comport pet 
mdrr pet 
rod autour, m'trait pet 
briann mech jam wsh, normal qu’préfer frank pet 
aujourd’hui bel vill fou furieux alcool fair refus bus + meuf tomb rout mec insult pet consol repr bier suc milieu mond parc 
pet prend photo plat 
pet 
vi espec pet 
sais fais d'pet 
xptdrrrrrrrr pet 
ferm sal pet espec détraqu 
ya??? pet meur 
pet laiss, sen mort. 
banni polic d'écritur fait don fou + p'tit ref pet digital 
bab! pet embourgeois. va prendr tôl qu'comprendr qu'faut dégag. qu'occup chat. 
pet désactiv 
ahhahahahahahahhahahahahahahahah bel blagu pet 
-vous sacr pet culot. marqu horreur avis recherch. * lev approch elle*-quel inform? 
ouais sais lir pet 
pet resto pet soir 
préfer pet connaît halftim young thug coeur 
séanc bras ongle pet difficult supplémentair 
sup aigr pet, in sha allah enfer attend 
repart avoir ongle pet, hât 
mai août ya volpon ascend pet né périod, 
pet saign son matin mid soir 
faut travaill pet 
gross pet, geindr couin tocard. 
parl gross pet 
vrai pet .... zero trust! rev pens avoir gross part gateau. qu'zelensky, pantin servic band corrompus vont mettr plein poch favoris malad washington. 
fou rir pet 
veux retrouv long long cheveux fair queu cheval pet 
ser pet 
pet huil monoï 
aur écris pet cas 
peur être appel faibl qu’con manucur cit dis homm ojd comport pet souffr silenc va pass. 
sal prendr truc bien costaud 
men jsuis blacklist moindr truc fais sal 
droit truc sal? élon peux? jeanmim va fair proces 
bienvenu twitt libert d'express ... sal ... 
fait blagu mod sal 
aur dis truc sal 
olivi francois incarn machism pu élit poussier croit qu’tweet sal sign talent prometteur. 
lucarn sal 
cas boulot jte fait sal puiss ptn hardcor 
pur truc sal pass intérieur 
tweet bien interdit, bien sal, qu'veut 
pessim instinct ( frigo ) va mal, cré conscienc polit. d'abon? cas toi!cet situat fait pens blagu sal: 
pedophil crois chos dis mond qu’racist vois pass vacanc sal 
pet voudr fass sal ouai, jtir tang jdans tango jsuis appart ouai 
amis musulman m’avoir choqu gest déplac macron bain foul 93, m’typ sal, prend voulu enfant veut utilis voix, vot mlp 
plan megan faill gât jeûn. peut être sal? aim 
guet tweet sal 
projet blxst sal 
don stp android mec, veux ra!d sal 
qu’pass blagu sal barr 
, phras génial. précis pet côt sal va gant gauch. 
tt fait pr pervert & amp; bousill petit jour. rendr normal. propagand sal. tpmp emiss m6 vom 
accord grogn allez va jou zeub loin 
grogn m'tilt vu 
chouin grogn 
mp grogn? 
pens temp grogn 
centr mond demand grogn 
lu avanc 
devilman crybaby affich grogn ajout list 
bloqu grogn stp 
désol gar spam répons comprend parl grogn 
vend rob asos neuv 10 ball grogn fait offre 4€80? veux don, pai envoi rajout billet colis? 
tsais otre grogn taff, mparl supérieur, tsais mis, grogn cuisin travaill don éduc grogn 
tkt bg, dev 300 € grogn 
parl grogn 
aucun excus! aucun. va trait grogn! plaindr qu’pay aid citoyen franc. qu’fait rn plac qu’coût? attend répons mlp 
grogn blanch. svoit engrain insult qu'caracter 
reçu écout grogn 
travaill 6 7 grogn 
pai grogn. 
dispo grogn 
wshhh no jok mond va mal, gross meuf frr film mec entrain fair tabass rit grogn va mal têt .on blc benjamin pu fair ptn devoir citoyen aid, géner fdp .. 
boh. appel grogn fait financ scientif bien ambiti. 
xptdrr être grogn mort rir 

grogn 
allez chang grogn, aim bien: robinet d'arriv d'eau bloqu. mettr wd40, histoir d'enlev calcair graiss robinet qu'dégripp, fait, robinet boug. 
. 
apprec 
officiel sugar daddy 
osé traîn inui grogn détest 

tomb bien, allais don. 
veux cb mv? 
bonsoir? 
envoi paypal mv 
bonjour sugar daddy fav 
grogn 
sugar daddy pass command amazon??? 
gueul grogn 
mddddddr rt fav grogn 
pass compt srfc: grogn frappart 
chois camp fich histoir avis facil prennent défens depp vi dépend, trait heard foll / grogn 
!!! cque dis dm grogn va 
parl émot grogn, logiqu lucidit. vois différent? 
perdu grogn hont 
plaint pourr être dépos injur publiqu. fer pied grogn mal élev. 
dénigr progress = dénigr anné lumi info :) anné perm grogn mer met mond 
grogn grogn circonst. 
grogn 
quelqu’nouvel vidal? mois qu’disparu radar grogn infos contact élys 
cit grogn 
péjor grogn. 
trouv ceylin grogn qu’mérit amour ilgaz 
vi mer calcul grogn 
grogn 
arrêt plaindr grogn 
bouffon avoir hain, vend 20 ball grogn heureux fais marg geul 
ferm clapmerd grogn détrui 
ferm, grogn 
ouaa ouais quri jsuis histriopan jsp aller fout grogn taul 
mdrr ptn voulu grogn 
grogn 
peupl grogn? 
pet bras sal grogn 
45an immatur mari grogn 
pu expliqu auoi diff grogn decid d'insult mdrrr 
don arc fou furieux donnent opportun arc ven legendair mangeur sush grogn gros nibard 
context, étud véto pot éloïs, cas concretl grogn sort class futur véto chien vegan, 
prof sort: oe chaud ouvr fenêtr. enlev manteau écharp grogn 
csc grogn 
vien littéral fair chos grogn 
utilis swag grogn 
go f#€ck yourself, grogn! m'abaiss répondr hyster! ciao fatim! 
big pilot coup vol gauch droit esquiv malad mental dign grand pilot sah dinguer grogn osé klaxon ralent 
grogn rou libr, ferm? 
rachet elon musk mtn qu’veut twitt grogn 
ferm gueul grogn 
grogn électeur #melenchon franc appliqu qu’électeur melenchon 
naît gros capital, devr invest bescherel vit grogn. 07:25, dent bross cul propr bouch. arrach trimard. 
enchaîn longu journ taff fin 19/20h rentr pens mettr pied tabl vois grogn fait pos marseil mdrr pourr fair dinguer 
racist façon grogn 
pot réveil 5h tam prcq veut recontact ex va dérang grogn 
grogn pleur 
afriqu réel pris distanc grogn ( franc ) 
ptdrrrr osé suc bit sal grogn 
tg grogn mtn qu'elon muscad rachet réseau peux insult chien mer 4k 120fp écran oled 
pretty sur grogn numero 1 fait part mdrrr, spécial envi être associ drôl loyal ptn, aim stp stp stp stp 
pass ren guénon nostradamus. m’éton qql néo-crétin contestent. 
guenon 400 000 ball an. démontr dépens net exhaust propr articl nav lu. 
beurk, mamel guenon 
montr exempl guenon? vas vivr kremlin! nomm rapid ministr propagand. 
except. guenon philosoph. prix nobel chim 
maudit guenon mit réput!,, qu'-t-il merveil? #melenchonamatignon#legislativesunionpop2022 #legislatives2022 
5 jour? apprend écrir guenon 
, clairval templi, cord noeud, bâtisseur.. guénon dis bien. 
pur vir guenon 
pourr entreten guenon aupres contribu #electiontruqu #toussaufmacron 
perdu superb. guénon constat qu'point d'appui traditionnel occident. 2e 3e pourr conjugu, optim, rétabl tradit sain. aspir 
occidental dieu argent trôn? malral déclar xxi siecl religi peut don tort, bien mal.3 ) guénon croi esper occident recouvr centr gravit traditionnel 
thread. 100 an, intro. général étud doctrin hindou, ren guénon expliqu altern trouv occident. perdu actual. 1 ) effondr poid matérial modern. 
iel traîn fil guenon. 
bouddhism, cathar, franc-maçonner, gaï, guénon, kabbal, marcion, man, non-êtr ... accept gnos histor rattach premi siecl ère chrétien, masqu perdur jusqu'jour davos. 
parl genr d'électeur? / f9ya2pybnf 
va fin mal, alert, vaccin devr être utilis. sorci command gogo ton vaccin, arrêt guenon. 
veux bien italien américain lisent ren guénon don julius evol stev bannon 
nan guenon 
vieil guenon, 
guenon zemmour, accroch 7? 
guenon?! grand nez?! fraud?! boucl faut voir répons 
nouvel guenon jardin d'acclimat. bien qu'expos spécimen humain xx siecl? 
, part, part pullul candidat, d'élus, milit ... clair racist https://t.co / f9ya2pybnf 
poussi bi barin. dam guénon sank sam gal mai mangui meln kouy liguey sococim 
dieu dis guenon pp noir noir = sing vien prouv racsim m'bless 
veut guenon? 
peupl. allon delog guenon. 
campagn, agriculteur servent d'épouvantail vieil guenon, oiseau ramènent grain 
mort vieilless 5 an manu tap mec ... fiert horribl guenon 
fou. qu'voi arriv aller scen, guenon main don envi gerb. 
the squar magazin #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #symbol #kabbal #salomon #jerusalem #templel terr saint coeur monderen guénonhttps://t.co/z6nkuseqrt 
thesquaremag: the squar magazin #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #symbol #kabbal #salomon #jerusalem #templel terr saint coeur monderen guénonhttps://t.co/z0ejfzv6i2 
! violenc mont flech qu'aucun solut d'numéro vert. ben foul guenon. 
the squar magazin #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #symbol #kabbal #salomon #jerusalem #templel terr saint coeur monderen guénonhttps://t.co/zgob4i4b62 
#symbol #kabbal #salomon #jerusalem #templel terr saint coeur monderen guénonhttps://t.co/qrcfrg6iqz 
putain!!! guenon!!! 
bien sûr brigitt aur gueul guenon 
faut médit convers ren guenon. 
guenon poudr coupl laid anné vom! 
vieil guenon, naus vois. 
guenon 
regard bouch, oper lifting pauvr vieil, guenon jolietemp perdu parl .... poursuiv temp! fait détourn mineur époqu 
dieu moch, refait partout air guenon, derni chirurg esthétiqueburk 
sarcophag guenon 
trich, magouill, qu'fait passag retiendr class parl mme macron guenon 
400 000 guenon mandat 
guenon 
peut être qu'heureux continu elys? pu retrouv vi anonym, lieu d'être trait guenon rabougr jean michel! ( p: macronphil ) 
putain! taill main guenon 
honteux valer. quitt fair, prostitu jeun guenon 
vieux clebard bien crevard guenon 
femm têt guenon omg 
guenon jus cervel 
écout pet kik circonc, sahar occidental polizario, allon pass sahar oriental temp kabyl indépend azawad dis guenon maman allez appet 
mer guenon 
guenon mis mond mal éduqu va refair éduc 
info mis chaleur guénon rut! band d'hypocrit! 
poudr guenon 
2017 téléguid ... souvien anné précédent ( 2015 2016 ) pouv pass d'kiosqu journal tomb micron guenon endimanch ... 
rafarin vu baiss. vois qu'invert trans-guenon 
regard zam koufar, port hijab pourt dehanch guenon, cé don bon imag islam, islam cé toler paix 
sav info tv coup info veux voir coco pavan guenon 
vieil guenon va pouvoir continu vivr grass frais contribu 
fait peur guenon 
habill guenon. rat-là. 
asexu guenon ... 
guenon 
pet con prend roi soleil guenon famel bras vent emport! président #macron osé mis scen mégalo! putain 5 an! secour! #presidentielles2022 
macron guenon! 
raison vivifi voir nouvel géner prendr bras corp lutt-lis ren guénon jeun #bbdelect 
combat fait commenc mdrrr va tranquill prendr nuag quitt pay isol campagn .... polit urne sen, ren guénon clouscard pass arendt ... vot inutil. 
sais aim jdir const ( libert ancien compar modern ), ren guenon ( cris mond modern ) 
sort guenon pédophil sarcophag pourceau? 
drôl mec consid mal bais insult lieu remettr question bais mal, that'fact 
nan!! serpiller europe commenc sérieux cass bonbon. viv prochain guerr voit, mieux sélect débarrass ordur. peux pens aïeul guenon fait 
canon guenon,. 
aim animal! symp guenon perruqu blond côt 
tiktok bdh? m’air bon gross pick tweet genr truc gên attend qu’mec valid. enlev pp gên 2018 guenon. 
peut être guenon tran allait pet 
ptdrr peux lu voit scientif reconvert islam ren guenon, léopold weiss, robert dickson cran, malcolm, gary mill cherch sais 
cadavr psychiqu parl ren guénon ouvrag regn quantit sign temp: 
guenon 
guenon? 
guénon 
dis ça?-&gt;&gt;&gt;-&gt;&gt;&gt;chacun opinion, empêch d'être copain, esper. & lt;&lt;&lt;-&lt;&lt;&lt;-mainten devenu guénon arrog vois retiendr 
pens enferm guenon 
ren guénon parl livr 
point vu sign dégénérescent. invit lir guénon. trait ’human 
co-encadr intern clc laiss merd bloc opératoir bataill cac post-colonoscop,-là énorm mal bais 
mal bais cass couill naissanc? 
m'air d'mal bais-là 
bon cruch servic tronch bourgeois catho integr mal bais vulgair sûr, racist faut vivr planet 
capt mis part fait connvss mal bais. célibat rend aigr 
pens mal bais frustr 
fait mal bais constat ... 
mal bais être agress!!! 
mal bais ( marqu profil!! ) 
frer travaill accompagn migr francophon, vais attendr 15 mois ( mal bais aigr fass preuv bont ) nouvel, besoin gagn vi, question chang taf, aim 
archétyp femm aigr mal bais bien p’tit pot 
frustrat mal bais. 
yep! femm! va qu’capabl contrôl, cas, qu’mal bais dû religion 
putain mal bais 
oulal mal bais. faut rag madam! poupougn, dem,, bi libertin. pineux ser. enchant 
viper lâch venin. mal bais. 
mal bais simpl. 
mal bais!!! 
mal baise!!!!!! #ggrmc 
mal bais dis, insult fac, connect neuron bout d'moment ... 
mal bais! 
retard + mal crân + sour march + lund = journ bais jle dis 
horreur! prototyp mal bais. 
viendr plaindr fin mal bais port chat 
fait mal bais insult misogyn renvoi incompétent boug 
parl d'argument fais tweet 10 lign vid ( hyster mal bais suiv supposit physiqu vi priv compt argument ) couteau affût tiroir reuf 
hyster mal bais fais misogyn prochain stp voir truc 
hyster mal bais pauvr .. rêv secret fair encul être attir qu'accord regard, caus qu'chois défendr d'femm attir affich mec courtois 
rachid mal bais? 
voyon joset, âge, comport mal bais .. 
fémin extrémiste,-20 qi, dessert caus, écrit h*mme mental abattr ennem homm violeur, fill coinc cris d'ado connu per, mal bais vierg frustr, con 
mal bais? bien? signal pharos racism discrimin femm sûr radicalisej reper 100 
, dégag vit fait mal bais 
laiss mal bais foll faut calcul 
mal bais 
bleddard? viv marseil 8 hlm. pauvr con mal élev mal bais 
tweet montr degr médiocr summum .tu sacr couch, pens mal bais!!! 
cit ghand! ben ya boulot. mal bais. 
suit aigr frustr tantouz qu'mal bais. 
femm mal bais 
mal bais être haineux. 
psycho apprend, fémin contemporain aigr mal bais. boug fait limit d'importun fill, mail, relanc, qu'impos. défaut vouloir fill cheveux vert. 
mal baise 
! reconnu. foll hyster mal bais sev temp plateau. coup quéquet soir coin d'bois! 
mal bais??? peur 
veut con mal bais, attir 
harki, bounif, fill kouloughl janissair turc. fantasm maroc matin, mid soir. sûr mal bais âge. commenc éteindr feux kabyl don indépend. 
vieil peau mal bais 
mal bais 
dérang qu’inconnu accus qqn etre racist preuv concret. voit mal baise 
démocrat franc, vot vaut d'boom, d'bobo parisien 20 kg, con mal bais compagn bloquent sorbon qu'passent temp starbuck lieu révis, mar, comprend 
demand macron ven expliqu?? legitimit truchot? surtotu mal baise lefebvr? 
haaa fameux stéréotyp oubli frustr mal bais. anneau nez, tatouag fuck patriarcac 
schuck mal bais veng 
qu'aill diabl, vrai maîtr. qu'fil bomb laqu coup mal bais qu'lâch. ira voudr. 
vas nettoi sal chatt salop mer pu jusqu’. fil chien mal bais. 
.. époqu: mech mal bais 
nataf tais mal baise 
mal bais 
ven pouffi mal bais?, faut répondr, madam être outranc respect 
d'âge li bih rak tbuze g3od techk chghol mra mal bais 
peut pratiqu reproch d'être mal bais. 
qu’aill fair bais molenbeck wokist islam mal bais, bais tronch moru lgbt! 
con mal bais .. 
pest lefebvr va disparait d'25 ... insignifi repet attitud typiqu mal baise ... pascalpraud veux sacrifi? famill polit! 
moch mal bais! 
pap vient mal bais osé astronofaf faf?! 
sais bien ...., m'apparaiss mal bais .... visibl chang partenair. épanou, tranquilll meuf .. lumi 
, coup b.t., manqu mal bais 
bois larm gauchist mal bais 
flemm,, fair mal bais voul rétabl vérit 
dou mec, nom kaf cayen kaf cayen blond 
blond, respect .... 
80 chos mêrluch blond ... 
blond 50.01 .. bien élect!!! 
pass lci. articl torchon écrit comment pseudos journal laiss autosatisfair. profit salu blond brûl cierg jour racl qu'pris. 
! empêch fair histoir. qu'chois viper blond .. 
karollin, bien fustig pieuvr maçon. enjeu majeur principal blond venu peut fair tomb gouvern prétext d'main-au-cul balanc 20 an. 
bien sûr .... faudr poutin envah pay souverain prétext fallaci naz .. heureux blond battu pu envah vrai prétext. 
ben! gentil! blond roug, micron 1 er! 
dégain blond #affaireconclu 
preuv intelligent fan blond!!! niveau scolair: ce1 .....!!!!!! 
mdrrrrrr parl bien bordel. tt mond oe blond pur appel 
rugbymen blond épaul 
.... gross blond ego malad 
dommag sakin pared ( blond ... ) 
qu'ferm bouch blond gourd. 
just dû avantag mélenchon blond 
-magouill fn méritent bien anné prison blond racaill concern 
! lfi merluchon gauch: sect popul démago ( trump ) défil assassin islam veut jet bras poutin, blond ... 
opportun?? 8 défait consécut continu ador blond, grand bien fass. macron second candidat reconquêt! 
méger combl ignomin défend blond écrit pass présent proch montrent bien part anti sémit, xénophob racist 
punais, blond ment déclar patrimoin. photo maison? 
qu'aill fair foutr blond vaccin 
7 heur 15 minut chois cac réseau social écout blond mépris tweet coût zero centim post stp silenc présenc m'insupport va dorm, blond, 
fait gaff félicit blond suit élect macron. m'éton ven-là. 
aller taul blond 
ok blond 
mêl-el blond! 
sprint champion d'espagn dem ldc contrair blond surcot amsterdam 
préfer continu vivr démocrat obéir blond problem 
respir, blond. 
pauvr poulet :( 
ptn vien recevoir notif tweet merd frr jte jur elon musk va ban blond 
qu’qu’blond? fait piqu guêp levr fait allerg fascism? 
peut être .. sympathis adhérent ... been blond part ... 
fait sondag intern savoir milit ( lfi ) vot blanc, abstiendr manu ( exclu blondasse).or qu’20 sympathis vot fill pap .. sach .. commentair? 
habit territoir rural, milieu champ ( bonheur pré).dan villag blond fair têt 2 tour. coin, gauch histor inconnu, fait+ 15, #melenchonamatignon 
pet conseil blond ru affich tof vol web prétend ( 30 an v 60 réalit ) reconnaît iphon utilis tof miroir, tweet android crédibl 
ptn primair fais chi blond couet 
défonc mer blond yeux bleu 
blond con hasard? 
drôl critiqu alr bien band blond gener identitair 
fall tonton zemmour chi blond, résultat mal pris veut entendr parl 
seth pffff. pouv dégag blond anne soph croit île tentat #kohlant 
bon nouvel suit élect macaron guerri canap xanax blond mito décolor ( ru ) faux pompi 2 qi vont devoir aller charbon.pour 6 € heur jpp 
nan gros sah meuf bien nordiqu, bien polonais, bien blond vi fait, 
fais parl daniel blond 
viel fauss blond ouvr qu'demand? 
fair ramadan sûr claqu boul blond sort 
blond ru pompi 
42 vot marin, oeil mtn. 4 10 potentiel vot blond racist 
pu besoin kelly plateau ... daniel bomb blond #tpmp 
tjr mieux élu hyster bab-el-oued fachot! mis 2 suit .... voix perdu, merdenchon? va dorm blond, charlot. prend lémurien, débarr!!! 
gard blond ramass 9em 
aumôn, peux gard cocott. caniveau, électeur zemmour avaient vot blond noi. 
faut blond gard clé boutiqu ( rn ), fin suc bêt famill lepen 30 an. blé fair ... 
chi verbal suceur macron, apath servic ... hont pujad qu'libr d'esprit qu'servic clair, blond nouvel suceux pouvoir pleur, vom, .. 
bien accord blond 
faut blond con borgn, photos chat jackpot 
raison 2 ball témoign d'grand manqu cultur histor ( ) ... dirig idé, forc fascist ... membr rn cach blond,. 
: grand temp justic prononc mis examen ... oblig blond être présent tribunal! 
temp justic met boulot dossi blond! 
pourt, cas: blond aim 'rappel qu'd'extrêm droit racist ... bardel, faut assum! 
pouv ferm gu ... bouch! = & gt; soutien doc jérôm ennuis part démocrat dirig blond ( attend barlef ...! ) 
...... pen / merluch .. blond président!!!! 
pdbdm croi blond va partag gâteau 
#jaivotémacronparconvictionnan, décon, dégoutt! peur blond fascis, beaucoupet extrême-droit gagn 10 point 5 an, ven sort qu'bien élu! 
veut partag gâteau blond cathod polichinel #putinassassin 
wow énerv blond trah tranquill mélenchon, zemmour, pécress, jadot, marin fait except, représent port monnai sert, courag 
endet arriv terrain propagand blond march pied 81 vot #reconquet #rn mafi fric vot /1.42euros rêv #reconquet va détruir! sav 
demand blond! 
adapt situat ( femm blond ... ) blond ( femm blond ). pd femm ( aïe limit ), adapt propos lepen situat, 
pur fraîch blond 
, aim pay, suit appel vot macron fin 1er tour ... théâtr, blond côt oppos rôl: fair élir candidat europhil mondial ... arrêton d'être naïf. 
croient conner? traitr méluch, macron masqu, racont débil suivent? fait copin blond dans soir résultat 2e tour? 
blond 
avoir recal meeting blond foll, rest fair 
électeur blond 
scor similair blond. question final-vous satisf mod scrutin-vous satisf choix second tour. 
vot blond facho, fait oubli vot manu dis vrai esper va vir noir arab, gauchos abstention: pay collabos 
rn fich mal, voir sourir carnassi blond pens qu’empoch oseil fich mal souffranc peupl! vrai mithoman! qu’retourn occup chat qu’arrêt fair chi. 
! apprec pourt 2/3 an passag sup réac. fémin afflig, qu’femm ouvr fait action gros hyster 
hont femm! hyster, pris cocaïn ven plateau?! parl féliqu président élu!! 
voul signal tweet d'voulu. vis. utilis term hyster ok, emport femm? souc, truc bêt 
hyster comport féminin mdrr femm rentr hyster qu’hyster homm détraqu 
term hyster misogyn term médical. typ névros peut bien associ homm qu'femm pdt nbreus anné associ femm d'être désexualis. 
femm qu’hyster, regl sexist sen qu’homm fer pareil consider hyster homm fort, sorci annonc couleur homm utilis term 
stp tais stp, qu’femm hyster myso va voir internet tap tik tok jsp comprendr, dis qu’homm hyster tt homm réseau parl parl normal tt mond :) 
term hyster misogyn, comport peut être hyster qu’provien homm femm. faut arrêt victimis. pédagog parl, arriv direct insult, demand respect? 
d'foul hyster exempl, parl d'foul genré.https://t.co/b9lbanl9ggexempl. entendr parl femm hyster, qu'homm femm présent screen d'harceleur, bien aberr part 
voilàfunfact, hyster rattach femm, peut être homm hyster, voit screen mendaxc'limit myso préconçu chelou 
femm objet train??? sais wokist hyster 
alici, fan femm. douc, respectu, agréabl. esper qu'iront loin bruno soeur hyster pleas #mariesau1erregard #mapr 
hyster adress femm disput, grav moyen 
vieux poncif so 19e femm hyster 
hyster emprunt latin hystericus, grec hysterikos concern matric, ( femm ) malad utérus hust utérus. rattach-t-il racin indoeuropéen arrier ( hysteris ) 
islam, qu'femm qu'pens réel hidjab, traitent d'hyster. 
femm hyster raquel grand temp intéress mec ... 
femm trouv qu'agit femm hyster névros foll 
, hyster femm, défendr femm. interpret, tweet clair. loin intent d'être familiair, raison vouvoui long. 
décid hyster. tweet port fait qu'femm qu'défend, répons: qu'femm qu'défendr temp, dieu ramen? 
: dis femm qu’hyster. utilis verb hystéris parl insoum autain. fac melenchon, aur utilis verb. 
femm vient femm inconnu: va hyster femm hait femm, femm élev mer hyster. laiss choix., échang vain. 
femm hyster insupport, dégoût regard émiss polit 
sais faut femm hyster raquel #garrido 
vach bais?? hyster plateau, agress, parl laideur option!!! temp trouv nouvel femm! fait hont 
facil attaqu débat homm qu’fort femm hyster 
!!, parl pay bien puiss président femm, sexist oeuvr machinal. voir fait pass ségolen hyster débat royal / sarkozy. 
soir mang amis enfanc lot amour femm hyster 
envi d'hurl mettent enorm sein qu'jouent caricatur d'femm hyster roi lhumour 
vari, élément chang. m'excus femm cuisin hyster genr joyeuset, insult misogyn? m'expliqu tort constat propr yeux? 
prouv + faux hyster énerv franc prêt avoir femm président conclus jeun connaîtr vrai vi 
bfm tv coup hât diffus pâqu orthodox direct russ moment femm voil dizain! voil christian gên débat hyster femm musulman franc? 
dis blam responsabilis individus, victim d'system, médiat d', patriarcal surtoutet harp, sorci, foll hyster, bon mot légitim discrédit femm 
bahaah fall montr qu'complic, voul voir deven hyster ( interd passag parl d'femm ) 
hyster femm trouv 
ba effet secondair cqfdencor affabul bon femm hyster? ( évident iron ) 
parl proces deep heard. genr qu'foll voit tweet trait femm mytho hyster 
femm fer tax foll, hyster passed gros hypocrit 
physiqu m’pourront impos choix fair. hyster par. femm sais fair preuv sang froid impartial réalist général. 
toyot pouff nom 
con! faut montr scen montr arrang! femm hyster! démocrat macron con, exist bouch connard autoproclam. 
analys intéress débat macron / lepen:1 femm calm fac 1 homm offens femm faibl fac homm puiss. 1 homm calm fac 1 femm offens homm pos fac hyster. pieg parf #presidentielles2022https://t.co/dkpo2xulb 
hyster avoir écras queu! ploutocrat qu', jusqu'bout! vot mlp mer patr & amp; femm d'confianc & amp; ame! 5 / punto bast! 
femm standard compliqu puisqu fort empreint machism rentr: hyster: moll 
femm d'origin algérien 50 an m'expliqu qu'mari ( ) parent 17 an gar bled qu'connaiss ... parl voil, devient hyster! mari fill ...??? 
. system tient carreau parl programm tantouz femm univer machist veut pass hyster. qu'dis qu'fass trouv poux. 
hyster frapp femm. soign bien 
osé énerv, femm coler hyster domin émot capabl gouvern pay, pli. sûr mental évolu 15 an. 
femm, pens m.joseph nathan. attaqu hyster, moll. mlp excellent matin meeting. 
bien-sûr qu'pardon mlp discour homm énerv fait preuv fermet femm systémat hyster perd nerf. entend jour niveau societ .... 
tax d'hyster complot d'extrêm droit. strateg rassur bon. montr femm serein, prêt fonction. 
fair. pens vieil femm hyster. niveau. 
hyster femm! appel polic cas problem 
éton lorsqu'femm, qu'gauch droit acced 2em tour, tax systémat hyster, d'incap qualif. homm. form misogyn? #debatmarinemacron #toutsaufmacron 
qu’trait médiat femm. trait hyster ( insult misogyn ) qu’défend idé virulent. peux pari homm, coup qu’trait 
#quotidien prétendr défendr fémin tir ball pied. femm hyster faibl: énerv, tais-vous, ... vrai, débat homm balancent genr d'invect 
attaqu casserol, fait pass hyster ( ouais femm, forc hyster ) cervel haineux 
affair amber v johnny prouv bien :1. femm dérang fair 2. crucifi homm preuv homm femm peux ment genr chos faux 3. mec perdu caus femm hyster 
exig dur femm,! femm énerv, hyster; prend postur macron, homm calm, soumis!! fair? 
hyster, imbu prend port franc? foll! svp qu'tais racist ( vidéos archiv tpmp appui ) #tpmp. femm danger, qu'dégag écran!!! 
qu'femm exprim point vu, hyster agress. fatigu 
fair pass femm hyster. fais parl ger émot. visibl homm pass ger émot 
milli insult styl femm veut respect, dû mettr priv étaient hyster hallucin limit criminel jour femm émot 
nan pupcq 1 femm extrem droit ... dénonc fait, sort commentair pr victimiserpuis lendemain médi parl attaqu qualifi hyster, illumin, complot 1/ 
poulet air avoir connaiss domain médical 
cocaïnoman hyster fait bond promet qu'fait 5 an fais impass qu'fait peupl franc v femm pos, humbl, déroul programm peut ajust referendum ..? 
victoir mepr arrog mensong .... femm, fac macron être femm handicap, calm passiv, répondr attaqu hyster ... 
femm, rentr, simpl hyster. préfer 100 comport professeur. 
macron attend pieg. trist réalit: femm offens pass facil hyster. 
tantouz femm sav bien pet incis hyster agress débat 2017 prévu allait pass franc courag faut savoir voul 
zerib, condamn justic détourn fond public abus bien social. fricot castan grand mosqu paris. trait femm d'hyster plateau tel. temp fair ménag cnew 
différent être femm d'rassur, petit fifill passiv assur. qu'faut évit d'être harp hyster 2017, qu'faut renonc pugnac. mlp incap trouv bon mesur. 
sandrin rousseau foll hyster ... femm vom 
pauvr femm hyster bouff hain. numéro psy voul 
franch débat pens sarko strateg bien jou défens pass gentil fac femm hyster 
parf encul expliqu aplomb 2 2 font 5. contredir mal, mani fréquent rend inaudibl, d'femm, risqu pass hyster ( 2017, expert, rapel chos? ) 
cynism, suffis, arrog macron augurent 2em mandat. mme pen paraît paus, stabl, sécuris, instabl hyster. genr coupl: femm, appris encaiss. 
femm hyster complet. hont! recadr, immond. 
femm, attaqu, vont fair pass hyster. 
femm = droit parl fort, bien connu veut hyster, perd nerf, instabl 
concret lign gauch gagn, revient fondamental: redistribu impôt, droit social servic public.. fémin attend d'représent national ... 
rappel: servic public franc pratiqu propagand wok, fémin extrêm, lgbt, indigen polit gauch gên. médi pos problem, arrêt utilis. servic public pai impôt ... 
ok, peux trait arab d'arab servic être racist. suppos trait prostitu put blanch combl fémin .vous sacr clown. 
genr femm post respons entrepris permet entrepris fémin 90 manag compos d'homm. général peut servic, token. 
douleur, coler mis bulletin macron. gauch, progress, human, écolog, fémin, antirac, 5 an regn servic grand capital attendon. 
veux parl human fait détruir tent migr? fémin ministr intérieur violeur? protecteur enfant ministr consider viol tarif mineur servic invit proxénet? 
fémin défend homm condamn avoir injuri femm ... servic 
put blanch arab servic choquent visibl. fémin antirac, bien? 
-dis fémin #rousseau réjou ami #tahabouhaf condamn avoir trait polici lind kebbab arab servic va pouvoir représent franc hémicycl assembleenat comprend level femm polit 
amber heard grav port atteint combat fémin utilis mouv metoo. défendr dep preuv rend servic caus fémin. princip manipul: envi d'entendr, rendr vérit inaudibl. 
souhait, racist condamn justic fémin harcel femm lignehttps://t.co/xytc69jpf 
bien dis, serv ser, poulet 
wwouuuuuuuu!!!!! content. ti-loup poulet, telllll chouet!! félicit parent itou! 
bien poulet! félicit! 
heh nu plus-*ok calm * bcp poulet 
va bien dérang poulet???????????? 
top poulet 
courag luc. simpl moment secteur., poulet futur pondeux bio. bio, esper fili tiennent temp 
homm peur simpl seringu? rejoint succes club zoulet poulet 
appel poulet lech ranger 
raf fer abdos poulet 
accord march poulet 
tutric dmapel, poulet, cher, bichet, louloutt, poul wal 3aaaarrr poul? va m’apel beb alz 
courag poulet 
poulet 
accroch poulet, prêt m'inject poison menac 
poulet 
poulet 
bon journ poulet gros bisous 
bel journ poulet gros bisous 
beh zen poulet! 
poulet gros bisous 
pass bon après-mid poulet 
azyyy balanc lien poulet! 
coucou poulet., après-mid. bizouill petit tribu 
veux parl i'her poulet 
poulet 
sarah fraisou mfum rir, met story, poulet corp ref .. 
courag poulet 
poulet? 
manqu, pov'poulet! ... 
zen poulet 
, symp poulet hnin 
vais mettr poulet girl pseudo 
poulet 
vient répondr, regl 24 heur, poulet!! m'demand timid #vendredisein!!! 
uppercut dimanch 12/07/2021 discour tyran. son, terr. sais d'vien, tomb, relev, têt haut, esprit afut coeur courag. inquiet poulet: connard ( coucou ) 
societ détien action flonflonmus pens rapport anniversairegat crois 
qu’-ce pass poulet? 
top 10 gonzess sahj né mai poulet fait 
pain poulet 
dis théor vrai pain poulet 
fraud pain poulet 
noem courag envoi câlin dm besoin poulet 
faill fair poulet barjo 
miskin, courag poulet 
poulet moch esprit medi mainstream encensent vrai intellectuel. moch esprit, énerg hain. 
poulet 
m'appel poulet, jsuis poulet 
vient fair vidéo anniversair nouvel adult ( pourr vot législ ), poulet daron. moyen machin secteur. réuss pass moment lumi miser, écran pixelis 
normal poulet 
salut poulet 
homm support piment? invit fc zoulet poulet 
poulet!! qu’bout entrain, va ger! fais bisous petit vieux. fier! 
oul douc poulet 
collègu voudr qu’ouvr parc attract idé séduit désol poulet: argent projet 
waouh 24 million euros poulet vien fait offre 
dead oral poulet 
chouet poulet 
va poulet? 
poulet gros bisous 
poulet? 
discut poulet ... pologn niet! pourr impos 100 popul 
poulet souhait sincer trouv amour! fill génial 
ciao poulet!!! 
pass poulet? 
va fair poulet vas avoir 
bon journ: coq affût jol poulet 
vais ment poulet lu pav long expliqu pk testostéron abon? 
poulet 
poulet maillot 
gentill poulet 
rêv poulet 
recet #topinambour sauc poulet ( crem, liaison oeuf ) 
poulet 
salut hirobespierr va poulet? 
ptttt va forc ven?? fil invit logiqu qu’aillent fil être invit tjr poulet poupet moment gên 
vien poulet 
bel poulet 
courag poulet périod dur dur todo el mundo pens + 100x & lt;3 soeur 
poulet. appet après-mid. bizouill 
nudg partout vi, manag, marketing, connaiss-vous concept? 
poulet? 
1/ bomb atom??! hah,. sais kiff,? 2/ aujourd’hui, jour poulet! vas déchir! yaa ( cri guerri vie).3/!!! sais canon? 
représentat ... zet vulg aveugl? genr conu invit rec ailleur? cherch cri poulet bien cach? trouv. 
brex réussit anglais, chômag 3,8 poulet!! macron qu'ordur, prêt détruir franc!! réveil grand, ouvr ptit yeux fais march neuron,!! 
courag poulet! esper atteint ... loin d'être fun. repos bien 
muomin restaur: cuiss poulet sauc poulet, roest, 20.00 euros #menudujour #mondorflesbain 
jeu-fais-joujou---chiffr enfum mond: 73 électeur franc refus mettr bulletin vieil têt idé carton. 73. think bit poulet. #electionpresidentielle2022 
puceau saint germain mec pp put benzem 
risqu put d'amber heard proces? d'anné prison? 
tomb mal région vin vot marin pen. va achet gross put? vin breton? parisien? va fair. 
trah slon trah, pdnt chap 2 voulu fair pass héroïn put 
décid chang pp chang jsuis put 
put 
heureux qu’parlent. bout temp? arrêt cinem. chiez bloqu va kyo put membr soutien pens coup? dorm mieux 
assur obsequ ( miroir, meuf bel put, vanit, touss ) 
heureux con arrog. va brunch amis start-put bouff gland quequeter. caricatur bobo entre-soi parisien. pu merd mec! 
comport put réaction fil put * 
franc inter courroi transmiss dox. argent public dit médi d', ru samed ... journal put chômeur. 
ptdr ki fil put 
va lrem titr put 
, m'éton fil put gueul mard 
lev qu’put 
vais mari ex put bas 
solitud put 
femm grav bon gratuit!! put 
mer put partag insult religion oblig lir band rac 
put appel maman sort ... 
put-là! 
jv marbr clair écout jlui fait gross put 
sor tépu pet kik, appel doubl pert 
put? #tpmp 
put 
daniel veut prendr plac put remplac delphin? #tpmp 
envoi vidéo ramadan put algérien rapproch enfant hark qu'chos moorish veut fair hlel pin mam 
rayon put 
assist! fais put mari trouv con accept! 
reum put don soeur renoi qu’mettent bien proneur métissag 
max put 
this tweet from has been withheld in franc based local law( ). learn mor. 
comprend bien truc là!on va pai liber anné contrat pochettino staff pai liber cont staff totthenam mauric arriv grat londr? put? 
courag pot, ct put 
pp + pseudo? dison term, asmodeus put pican mdrr 
put lou mérit faut femm entrer biz 
mouill put parl boob. marco époqu stouen fout gueul chang vois. rentr sais pelos veulent fair. rend argent #marcblat 
put quarti 
fan? débil vasy noqu mer fil put 
goat 
fait bg 
ok mec 
ok fb 
renam nullos 
put 
jvais immisc debat jmen fous vrai écrit 2 façon, tong court logiqu 
jur profil boud parl femm occup bien homm: lesbien cheveux color mak up foireux, put, fauss black pow 
jur vrai put 
désol agiss sex peut pens ( âge ) qu'projet: veux fair tepum 1er degr dout 
colleg fais combo taill bass + crop top pens fais put? ( vrai question d'pap d'ado ) 
crop top retourn direct anné put 2000 
tantouz algérien va ... éboueur sûr mieux fair put daron 
mdrrrr put 
put bois 
band fdp roul bou preuv band merd aval mensong put 
hello mond ruby nikar bad bitch franc franc va mal sait veulent mot sortent bouch put? 
qu’allah m’éloign sal put affich intim réseau 
fil put. animal malad. crois qu'besoin d'avoir netflix regard film ser? pirater con? partag pass? putain d'enfoir bougr d'ignar 
gross put 
sal put vieil chouet plein blé devr être retrait gagn pognon dingu tjr tel chaîn merdi 
ben ... fair put ... fair pai franc plac. 
racl défendu put 
put gifl beth, jvais regl compt 
jvais serr gross put m'attrap su auteur merd air mim qlqun ecrit yaoi rempl viol mdrrr???? foit touch herb brefff 
#estellemid fatim-ezzahr benomar, milit marocain droit femm franc franc 2001 titr séjour jusqu'2011 sur fair put, régularis août 2012 indiqu unef scen d'agress sexuel shutt! 
cliqu insult mer trouv marr reçois notif bizarr amus écrir suit mod cr7 sal put 
tweet touch put pleurnich timp 
, particip réélect foutriquet. put, 
#groméchankon gross put menteux polit 
oubl put suc identitair, veulent #bozo 
ferm gueul fil put!!! 
put class croit qu'form qu'gross doubl menton 
pouff rir matin chef télétravail m'demand internet moiti collègu étaient télétravail. m'attend voir arriv fur mesur matin, 
fil d'hidalgo tel qu'vot pr mélenchon pouff rir 
10/10 tweet, pouff 
pouff rir cac fais étud supp droit vot 
alert pouff! 
pouff. pouff. 
veut deven ministr gross pouff corrompu? 
nn pouff rir 
hah pouff fin tweet, pens ( petit vari original ): fais, qu’devient 
pouff 
jveux pouff raisin glac 
,, pouff jet réaction mouch merd. florileg bien montr mepr franc défavoris, être grossi violent 
jai pouff rir 
pouff 
-je décid prendr soleil micro-terr gigantesqu pouff?. 
mdrrrr avis pouff écran relai bouffon écran ouai choix vit fait 
pouff 
pouff blond platin 
relu pouff rir 
vrai prénom pouff 
pouff repens nombr macronnard twitt traitent #mélenchon dictateur, d'autocrat évoquent ego surdimension ... 
esper qu'cingl vieil pouff 
azy peux être pouff 
désol bloqu. pouff cervel, veux fil 
peut avoir 06 pouff gauch? 
avou pouff chouin d'bsksjsk 
grand fer croir johnny depp violent pouff d'amber heard.! #justiceforjohnnydeep 
vrm vien uni homosexual neutralis pouff 
fout vi imen, pouff gonfl fauss #tpmp 
ruin???? ste pouff pes 9 million, million connu! putain bfmerd .... 
pouff rir 
asperg borderlin compar mtn cte pouff 
m'éton qu'accroch morbak d'pouff moujik! 
don franc possibil être maîtr destinpardon, pouff. 
sav qu'cabinet pouff 
bloqu pouff pos mec travelo pimp trocadero pet messag genr bais franc., franc con. 
pouff rirevotr gourou demand élir mr macronbourgeois gauch bobo 1789 v fait guerr tpsv défend bourgeois nauséabond pauvresv cag soi pet satintrembl vérit rétabl mensong 
moch pouff 
besancenot travail, pouff 
: appel-tu?son ami: zanmenou .moi: erick gboooooron pouff rir 
poufi pouff? 
agricultur permet essor rend fruit industrialis énerg fossil. crois bio peut souten croissanc ( simpl maintient ) démograph mondial, pouff 
rir!!!! pouff!!! 
fait brigitt macron appel brigitt fait prénom dam jvous jur pouff rir. pourr être prénom parod réel krkr 
perruqu asma, franch pouff rir 
meilleur cas, pouff, détend. 
agath tro pouff rir 
ahhh pouff, crois vis pr? 
aller m'fait pouff sen! 
pouff ... 
coucou! mim! pouff! 
perso défaut d'veut chos jou mond pouff ados adult terrible-
évit pouff plaît mysoginej'macron président? horribl yeux. 
met cap législ!? pouff rir! conseil garmin mal matos largu, zodiac! #lheuredespros 
pouff con blagu bouff brûl ... 
pouff rir 
vot tais truqu normal marin pen dev être président républ con emmanuel macron mang merd pouff brigitt macron. 
trait sal pouff naz, open bar question libert express. 
pouff rir dsl ( ) 
svez oubli vrai sorci, pouff doubl malhonnêt. 
ptdrrrr clochard pouff rir 
, va forc. laiss pouff. 
détest pouff! 
? racont snap pouff 
espec vieil pouff vais jet cadeau anniversair 
pouff laid pu tap mec rich / famous question 
poufi pouff! magiqu! 
gross pouff fontain fait lêch arrêt condescend, mépris .... #tpmp 
pissoti inclus particip citoyen pouff 
pouff, compt? 
fais concurrent nagui vann, pouff rir debilos 
pouffe!!!l républicain-ni!!!il faudr eric woerth, estros cliqu rejoint macron. band faux-cul!!! 
pouff vot macron qu’travers ru mendi lr qu’fair manch feux roug 
vsy met vinisus milieu terrain verr fer pass millimetr, centr bon vision jeux ... sait cour avoir occas voir talent idem occas cré pedr bien techniqu 
truc fou pass don offrir al hamdulilah dieu facilit fais taff intent bon qu’context situat dieu grand 
mois #lfi tweet #plusjamaisp. olivi faur souten hidalgo déclar. prêt circo. vaut parol? bon nouvel qu'olivi faibl enterr définit p 
connaiss bien club, mendy peut être bon surpris écoss. odson fait arriv celtic ( jeun vrai ). mendy niveau être bon doublur. 
gar, truc, bon: ven battr mec, évit fait match merd., sérieux. humili. arrêt svp!!!! 
25 avril-fichu journ part récuper cours ptdr ( fait quich bon ) 
petit affich maghrébin racist sert utilis jok. bon journ 
rediff liv aprem rag arriv vais fair petit paus jeu pouv rir pass fin raid bon soir liv amis. 
part qu'aim qu'sert, qu'préfer qu'bon santéen tantouz fan international peut fair 
autour visag connusd endroit usé, visag épuisess lev bon heur travailqu men, men larm cachent lunettessan express, express 
zemmour hypocrit. soir élect, marin bon éton qu'veuill alli législ ... 
côt mod?? mec scoot sert ven allez retourn caiss arrêt clc bon soir dcp part mec scoot m’va veux ramen bcp 
fin hydrocéphal, repren cour mathémat fait dos d'avoir bon têt claqu vid intellectuel. fait 
11/2 an, rappel voul mettr infirmi port feu maison, 3 mois, perdus, rajout, bon journ 
veut cot guey bon disposit monstrueux, qu'voir saison city dem, mouill maillot 
chui mort gross chien lik rt 
dépend lr, macron .. dis dis .. bon soir alain 
peut bien répet épais, chang situat. souhait bon journ oubl rappel vaccinal septembr. vas sécur national. a+ 
bon chanc inconscient. tantouz touch peut survivr creus tranch protect respir poussi poutin envoi 5000 zomb an mort contaminent famill. 
m'cass têt, merd ... déglingu tart pomm, demand, air bien bon. 
, marr répet chos boucl, horreur pro pro fatigu, racont bêtis chang vi? comment genr publ, bon soir 
yep budd compt compt secour va deven principal diplomat lespatriotesjambon beurr rn zcatho ultra catho .... pass chemin partag .... bon continu 
chiffr revus baiss, mag, institut sondag formid! qu'manqu 9-10 d'abstention vir bon foutriquet ( condit trafiqu, mag, cas ). 
débat radio continuent match qualifi titr exceptionnelon accord, cas, uniquemt grâc city?! qu’fac fait roul bon du formel scor rével 
compren pouvoir banqu gazprom & amp; russ: don taux chang sélect hongrie?vos euros valent 85 roubl, bon journ! allemagn? désol, euros valent 45. dommag, pouv-vous fair?. 
gên d'arriv temp voisin mont escali ensembl avoir bon soir 
beeen jou, pât pât ... écris pât italien sondag., allez, raison, bon journ. 
. bon nuit. 
mess, pcq intrasequ, vrmt fort, qu’ballon sort pass futur, pris ball, dribbl .. bon moyen czst, marqu saison, décis 
lâch. agit établ public, pouv poursuivr conjoint respons administr faut lourd agent. yako bon dam! 
homegad gentil accroch ordi permanent. cliqu, lu m’air recherch poux bon du form. histoir non-conform m’impressionnent. impliqu charlatan. 
bon dizain match period fort chels ( aout-novembr ) match pass. arret m'ennui. 
ouais botman surprend, imagin mieux 40 bonus dej bon gamm prix. david fait, gamm prix botman 30-40 max. 2 saison fait bon 
dir bien carr tex prit posit bon. 
esper mathieu bon expliqu avoir trait delphin mani. justifi comparaison. trouv delphin bien courag souhait être entendu soir. mathieu devr réflech prononc propos. 
bon immigr 
rappel mr pon, vrai bon. voir polit d'
bien travaill voir sort. bon sensat manet main 
7 part 6 mois. rigolent connaissent polit. occup affair ridiculis. bon journ. 
photo 20 an genr attaqu montr qu'bon voi fac 
éton, fall attendr, plateform évolu mond, twitch approch apog. vrai fin exclu bon nouvel 
,! faut! bon journ! 
franc reproch, écolo d'pay cas d'pay européen, don franc puissanc domin ue, programm social écolog bon chos 
rajeun grav!!! bon époqu avoir géner actuel! vécu bon géner! 
pardon heur églis. préfer rest maison pri lir bibl entreten bon relat sain dieu 
ingénieur, visionnair bon connaiss mond vit, part d'budget bon idé chang mond construit fortun respect, part envieux pensent gagn 'fair '
bon 
roug pai 60 ball plac stad pourvoir exécu domicil club coeur, bordeau, montpelli excus fait septembr qu’croit bon volont pai haut hiérarch réag 
bon répons question qu'sait 
bon rai ... faim,. poisson, sant. 
fait mois, d'anné fait va fair .. ridicul. qu'but racont. jour bon voi saur sert spécul 
meuf met mental shay bio vi enfet continu croir * * vas-bon journ 
avantag qu'différent, ambianc, but, réalis voir. bon wandavis, bien, contrair plais moment trouv re-regard. 
mani d'agir exclu maghrébin bon entent individus mélanin élev parcequ'maghrébin noir peau figur, pens apprend. crois bien tromp combat ... 
chef d'moment condamn, gouvern situ? bilan ecolog eat desastr, simpl bon raison, oeu, fait. rend compt attend crois 
sport, '( voir polit, bon décis, savoir accueil public? 
pens qu’amalgam. nft film financ particip, voir produit final mm. ( dis bon chos ) 
qu'-ce drôl rou tourn ajout fil discuss ditbon lectur bonjour 
bon blagu. dis pay pourr demand dédommag.. entrepris russ veulent pai va pouvoir fair. part lanc 3em gm récuper 3euros. 
bon décis joueur politis sport 
consid euro bon chos. 74 pensent euro chang. voit euro rassembl citoyen pensent euro bon monnai. 
mond mérit; satisfais vidéo sav qu’gta?! fous bon tart rend crach. broi crân grand malad satisfais 
va homm, limit gên regard bon humeur qu'mettent 
bougent, voient sert, viennent. manifest,, fonction. faut pass chos, trouv. convoi libert bon idé. preuv réaction gouv. 
dieu proteg sort mal bon inchallah peux arriv grâc d'allah aid difficult dieu aid sort qu'allah proteg. 
bon chos diminu intens, va bien moment logiqu fragil vis vis vieux traumat 
entrain fair erreur martial saison verr saison verr rashford aim bien bon cot vendon saison vaudr 
dieu proteg sort mal bon inchallah peux arriv grâc d'allah aid difficult dieu aid sort qu'allah proteg 
bon question effect air d'alic coffin photo. vais. 
nul. va soulev lig samed va jou dem mercred prochain vas regard. redescend bois coup. sert hat souhait bon journ. 
sacr moov fil put 
solut fair dégag pourritur. moment don bon parol, jérémiad, pleurnicher manif servent faut acte fort fin bon cast pourr prennent hitl 
raison faut vérit bon marin 
tweet extraordinair actif chouchou. part encombr tribunal, vois intérêt. bon chass,-vous plais! #tahabouhaf 
commun .. cg pc il'sais model marqu. jeux peuvent tourn bon config .. 2 consol architectur catalogu jeux 
parl prennent sais sorry, men don import twitt. bon journ 
évit viennent demand ambit perdr temp 'mech prom! bon journ / soir! 
degout sal vieil chaud 
pass chaud émiss 
snap exist, iraient fair hajj omra. mekk, nouvel destin influenceur imag rappeur tir chich match foot mekk parl chaud masjid al harram 
fou ridicul âge fait chaud isabel 
chaud 
chaud 
mod chaud désactiv 
mim chaud 
allez pet doigt manolito ... aim .... chaud 
hhhhhhhhhmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm gross chaud 
voulu fair chaud mettr piment pizz faut voir yeux coulent 
pet vrai regard chaud 
pens chaud, va morganebalmuset girl band niqu, faut vivr bel brochet con véro fragil faudr apprendr rest pol fourbem lâch ptdr 
chaud amber!!!! 
chaud sait qu'aim vagin. coup qd, godemichet fer affair. carpet journalist art. 
tqt aid veut chaud 
grand, accueil gamin accompagn chaud daniel moreau. mdrrr 
vois buck nation commenc fair chaud assum bordel champion titr. confianc équip. 
relig ( confondu, temp ), ère décrir femm chaud control vulv hah. d'lign homm tendanc cocufi amant, épous, pet ami traver histoir. 
ouais amber, cerveau retourn. dragu chaud lav cerveau qu'quitt vaness ... 
vais chial lâch chaud 
viree ahhahahahh sal chaud xbox liv 
normal tjr faim envieux va tourn porno chaud 
2 option. inconscient-el chaud #etsionserencontr 
part wjsn pass iesc fin vlc appliqu ordis termin vivian coquin véron chaud 
mer mim mim chaud vais m’eeeeevanou 
m’ecoeur chaud 
mdrrr gross chaud, mercred moul! 
imbuv meuf vulgair. dois achet pain ferm! bye bye 
pens dir tchoin? meuf qu’aim posit, tchoin? twitt ok why not vulgair 
appréci perso ambianc anim meuf droit vulgair scen 
hey #auroregambin veux chang d'aliment film voitur rang fair ferm gueul gross rageux vulgair twitt qu'd'foutr regard vlog meuf sent supérieur? 
meuf va lach, mari,. têt fair buzz vulgair influenc fait cinoch! exager trait visag! 24 an laiss vivr 
riley crois mec hockey, paniqu hormon éclatent, red. meuf, hurl propagand lgbt.pourt, scen apport film. exempl 
vulgair meuf #mariesau1erregard 
ven meuf mépris, vulgair incult polit vaut. 
meuf grv vulgair avzc maquillag salop 
immondic pauvr meuf!! vulgair debulbe, représent qu'défend!! 
langag vulgair, femm valeur conven pratiqu fait pass meuf archi coinc fin découvr qu’vic mod cach bien jeu 
nombr faut fais, pens faut frapp,. raison m’insult, pass meuf vulgair, lieu rével entièret con. 
p'tit pd don meuf bel vulgair sulfur 
meuf vulgair insult bas wesh blc, vir champ direct besoin parl 
tsais meuf clc mond, tsais gar vulgair 
rn part national conserv posit racist islamophob anti-lgbt anti-fémin pass. pouvoir sait mettr plac system totalitair. pens qu’fer, peut fascist 
niqu reum chien, niqu reum gross chien 
vien crois bon gross chien piercing ventr fort eye contact dommag timid dragu ru 
mouv 35 an vois fair vi gross chien faut être chien dress 
mdmdmrrrrr sal gross chien 
moment faut aim vais abandon sais bien jsuis gross chien merd cr3v3r 
gross mer put met scor soir, tqt supporter psg sait qu’pu fair mang oblig ouvr cul fil chien 
grav band gross chien 
grand mer prostitu vais fair aboi chien, vais fraca55 crân gross put 
gross queu taureau va fair chien soumis 
-ce boulard meuf utilisent mot clé gross chien atterr anim jeux vidéos jur envi cass 10 jour 
pens gross chien pay loubn nabil ayouchh 
gross chien compt 
gross chien 
fait rir fill chien put d'encul gross salop d'encul, fait rir gross coch? 
ntm gross chien 
peut asseoir tabl gross chien? 
gross clochard chien poil gross croix jésus fum crop top aller niqu mer 
gross chien 
parl bien gross chien 
bon nuit gross chien & lt;3 
bin just espec gross chien cas mess 2019 fair jurisprudent 
va pleur gross chien 
gross chien 
répugn cte max chien, utilis imag fémin pr décrédibilis piti va trouv dignit gross merd 
aki & gt; makim gross chien flow imo 
final assur gross chien 
hain carlo maman gross chien 
seleço gross chien, fait chi 
dir qu’vi gross chien 
barc gross chien 
crosseurs!!!!j maud. grand-per inspecteur laiti fédéral. 1960-1980. bel badg, p’tit chien vert fédéral gross valis plein certificat. agriculteur fais confianc. 
imagin 9 écart pti frer met gros chass insult gross chien mond mdrrrr imagin 
veut gonzess 
gonzess valid? pask jvois aim bien ouvr sal chatt 
gonzess chi parl mp appel celi 
menfou, gonzess mal 
cramp! fer promess! 
putain gonzess, càd homm! difficil comprendr? 
gonzess guignol d'energumen d'extrem lub reper navigu vu argumentair terr terr bidon con résultat tribal incompétent amateur bât 
into forest cur parl d'gonzess épil. 
gonzess? 
go invit gonzess 
faut trouv gonzess boss yve roch 
naaaan?!?! choquay!! chercheux français install stat arrêt mois., gonzess têt ampoul, keskel gonfl blabl. 
tweet gonzess 
ouais, seth, cass bled allait deven égypt, malin fair élev rang dieu fourr gonzess grâc statut cqfd 
têt gonzess ... d'... faut sem troubl esprit .. mec têt mec corp mec .. têt gonzess corp mec .. désordr .. conchit wurst 
gonzess,. terminouchator temp partiel! 
j3: envi meurtr, nouvel gonzess class, sait parl, cri, cour pens qu’meurtr 48 heur 
udp devenu part polit moribond lambeau compos incompétent tribalo ethniquo claniquo satan lub strateg vision gonzess guignol d'energumen d'extrem lub ami intim incompétent lub augustin kabui 
jur lu discuss bouffon d'anarch. moment ramen aspect obligatoir naissanc genr .... gonzess paum têt jsp 
impress vrai compt effect embêt troubl lir fil 
jv cinoch jspr ya dla gonzess 
entendu football sport gonzess? mond vi man? 
qu’gonzess 
imagin kiff maman. meuf écrit brigitt march!!! envoi meuf manu sal con histoir, qu’anecdot, long époqu 
ancien pot don heur qu’fait sal coup meuf veut quitt group snap mdrrrr 
tromp barb sen sal dir meuf gosi 
2 meuf fait post maillot bain normal qu'pren sal put vais mour 
bordel, salet meufel sal lavent chos, sal 
ouais gg enft trouv meuf exist sal puceau 
meuf étud supp pouv voir sal tronch prend nouvel? jsuis abasourd 
woh meuf pass fac voi m’waouh! sent grav frais hyp flatteur. parcontr minut gar m’regard salut gâch, sen sal, vais douch 
fier espec cas social? pauvr meuf. envi insult sal 
orh arrêt vah, vas voir meuf balad galer inno vas câbl, sal menteur vah 
meuf lif photos circul kiff. horribl, rat réaction vu sal gl 
rha ouais mec drôl srx qu’gros meuf ouais putain raison cuisin sal trimard va respect daron 
concept amiti / amour pu insultent violent comprend vas connard / con rir saint glinglin h24 regard pot / meuf sal put truc genr comprend 
perso bz meuf dio sal violeur 
fais meuf regard sal têt dis qu’fais valentin 
espec sal fdp avoir meuf fait perdr second degr 
j mort fait meuf gentill sal mythoman 
regard meuf sais insult longeur journe quelqu’fait mieux vi sal foll va têt #poupettekenz 
mec meuf sal fou va, nan regard 10h :( 
vol meuf melenchon? cretin lach affair! million franc vot melenchon tour entêt! sal traitr 
jvais port plaint harcel frer va niqu mer, meuf jla bloqu m’appel portabl quelqu’sal put psychopath 
boud bahahahhah dir meuf sal fdp débloqu 
meuf queu aur fais sal parlon franc 
pet coup vent meuf pp envol sal mrd faut trou 
meuf: ressembl pu étoil stream sal qu’connaît, allait bien styl clochard, qu’aim mdrr 
ptdrr dis meuf 1an soir trouv bel. vient apprendr bi m’demand dragu. m’gueul m’insult sal pd dis 
sal racist momo tt suit blc fait melang cass complex aim meuf noir franc 2 montr v complex 
concept? sal? genr cul d'meuf propr? bien sûr mst mond d'intoler avou méconnaiss total 
kdb marqu courtois, meuf courtois arriv pr sal gueul 
voil insult, parl meuf jet fenêtr sal tdc 
sal qu’fait côt qu’fait meuf riolo 
meuf oubli racont aujourd’hui sal chien 
mec assum tlm met photos meuf partout bz tant lops mer bows sal gros porc 
veut yanis band dessin anim sal détraqu gard pêch peut être jour trouv meuf 
maud 3 géner meuf servic client canal+/canalsat .. perd sang soir plein lun .. .. .. sal put 
#amberheard qu’ferm bouch, sal meuf #johnnydepp 
fais meuf cest degout viand hyp sal general!! musulman etre halal cest hyp bien pr santr 
ouai bais meuf d'fait sal merd. peut crev. 
fais meuf essai descendr, vzy ftg complex d'inférior sal merd 
mdrrrr p hater déplac fair heur rout voir meuf sal debil. pens group poupet font vi coup! 
sal vendu merd vas niqu grand mer lieu vot meuf veux dévoil put mer 
ptn associ réussit matern cauchemar. limit épanou gig cool. foutr pression meuf sal malvenu 
ptdr allez ven meuf prend photo ru expos réseau critiqu expos ex dénigr m’éton genr raison va bien fair foutr cring sal malad 
frer capac mental mettr sal slip, pli chausset repass-shirt aid mer, meuf, femm ménag voisin. parl excellent. 
soso sais vois feed twitt photos meuf poil lik sal chacal 
sal merd meuf accus pédophil dir pareil mtn ntm suceur 
arrêt pleur sal suceur meuf 
va respect sal merd dis d'avanc, lorsqu'lech cul d'meuf projet convict carton faut leurr aven franc ref hain 2 ball 
poutin vient 1vs1 zhomm sal zoulet ( attend galoch meuf stp poutin boss setreet ) 
sal mdrrrr meuf fait mérit fair détruir 
nightpixl sal schlag moyen être gar + soin bretagn pecho meuf préfer fair douill kirby écout hatsun miku 
achet culott sal d'meuf? 
niqu mer verratt fait sal meuf 
sal foll fait intern 
maîtris vic .., insult khemj sal * * * *, surment * * 'insult tt meuf bled pr maîtr cach franc clin 
meuf check sal shlagu 
gên 2 meuf vi compt cousin qu’+ meuf qu’cp sal pedo consanguin merd 
gross tapet tabass meuf playstat fais voyou gross merd hont rebeux sal merd 
pcq meuf sal chien 
jss tjr actif, meuf sal acteur 
élev cm2 parlent doigt meuf, viol bais mer, vois meuf envi fair sal perver omg 
sal con feign idiot!tu vien post tof meuf insult? espec gamin immatur bêt limite!j oeil vas voir ven!! 
fair meuf égoïst dir sal caracter ok parl mal ok égoïst 1 ère entend 
ptdrr va fair story pleur sal meuf 
nom meuf bio vient demand dm sal rac, trouv insta meuf aucun pein balanc chien 
bouff tte meuf famill. sal gl flamand permet d'ouvr tg 
trouv meuf, sal débil va dir corentin 
minimum qi frérot vois différent montr nouvel meuf qu'dis braquag dis daron braquag qu’fait gueul sal fil put 
meuf exist terr fait bien fair boost sal gothiqu 
meuf sal fdp 
bahahah pot meuf trait merd ouvert yeux yeux? connaît wsh boug lunet sal ptdrr 
ferm gueul mdrr enchian anim enchakn meuf lit sal bâtard dois prendr douch 
nn??? wsh meuf mayo copin sal fou 
meuf met 4 ton maquillag ose ven aboi tweet sal tchoin 
raho, pourr retourn tweet aim meuf qu’couill mieux, veut entendr parl polit sal bdg 
ftg sal bandeur meuf aucun dignit comment genr truc remet vi question. 
gros fil put fait qu'veut 
jour mec vill m'envoi msg, répondu, m'renvoi msg répondu. jour recois messag ntm sal put croit star vill sal vieil meuf bien jai repondu 
accord bégayent?! meuf peut bégai archi band don envi sal assur 
vois différent meuf sal rabat pont sépar 2 vill 
2/ trouv moch d'affich qqun physiqu repassag fait vois svt, trouv rabaiss niveau sal meuf être humain être parf normal. 
fair pass meuf sal fais m’pris consider 
rock bio laylow sal bouffon tqt vois bien nombr meuf veulent couch femm pourr 
putain motard réuss foutr genoux fion. ya hemmorag jte, sang coul oreil .jle sais brevet secour. bobon attend dîn va être froid 
per:-ce écrit bobon front?: nan plac écrir acronym pardon pap regret 
propos??? mêl bobon 
parl cul, mieux bobon distanc 
vais paraîtr aigr tweet gên vrai mod fous pied tabl bobon fait mang, homm peut cuisin fait 
excit pédal. trouv ru. c5 break, famill connard?prépar bien excus bobon va comprendr. remplac plais, vais apprendr bout. sûr qu'con d genr fair rêv 
envoi #macronmenteur bobon tenu 1er dam, planet vit ...! prendr temp réflech 
bobon bayrou allé cherch parrainag manqu marin pen macron adversair qu'voul! 
droit diffus-vous vidéo bobon? 
souc, avis, seul rendent compt savent ... content lev, regard instagram, aller écol boulot, rentr, mettr coup bobon avoir regard tf1 bfm ... 
jean médiocr arrêt pens bobon fait soulev vautr seum vas couch. 
bi va pass casserol bobon 
va falloir calm bobon!! 
voir vidéo pens voul bobon moch ( opinion ) âpre jai impress dis contrair 
'empêch boss bouff, bais bobon, plain? 
macron balek. 5 an ( tient ... ), extrême-droit problem. part install georgetown bobon écum circuit conférent ancien chef d'300 000 dollar séanc. ami bollor ... 
bassess guignol!! bobon va être jalous 
clément beaun clem 'bobon veut rassembl franc, horm patriot vigil contrair & amp; petit z'amis tutu & amp; ball'rin ros, résistent com 'peuvent invas islam voulu & amp; encourag dem dieu manu macron 
qu’aiment port masqu d voitur bobon 
pet hetero bien droit ni extrêm droit homophob. fait douc rir. illustr bien dis. allez va retrouv bobon 
ok gen!? pens réel meluch fin 1er ministr? bobon install minister? ahahah 
joyeux bobon arriv champ mar! 68 + 5=73va falloir chirurg plastiqu gard fac! 
foutent, tantouz qu'touch niveau vi. prêt sacrifi petit enfant tranquill coin feu bobon chat genoux. 
accroch bobon huîtr roch 
fout. empêch emmerd 2 derni anné va continu puissanc 1000 sent pouss ail fais chirurg plastiqu bobon 
#macrondemiss? fall lev matin aller urne lieu rest lit bobon. plaign samed, assum. #presidentiel 
désordr fond commerc ... corbi ferm claqu merd va bord bobon. 
ong pourvoi d'emplois forag. organis baisodrom vill lou habit. occup bord piscin d'hôtel petit vieil viennent montr fess. touch prim envoi bobon rest maison. planqu. 
mari bobon mari franc 
sacr info, manu bobon font bagag soir! 
casquet tenu con, pouc lev, bobon main: imit servil président étazunien. exasper! 
rep justin: 1 50tain / 6 mois, devr permettr 1 lev 1 sourcil encéphalogramm plat. médiocron v bobon perspect d'aven franc, qu'! laiss ger vi, cass politicard 
priv d'apéro, heur dégag manu bobon,, cheer 
don heur fair valis bobon 
cherch bien moment homm mort piss jardin, bobon, compt bébert voul vot mid temp ouvr porti .. 
constern pu entrer ( conséquent choix ) pu permettr engross bobon qu’évident bien intéress transmettr marmaill 
être brill exprim, alla affal vieux canap élim, content saill qu'trouv viril rot fromag soir ira jou tierc, rentr bourr, frapp femm qu'appel bobon 
va dodo bobon 
pris énorm guinc bobon temp tcmatic 
pai retrait david. va falloir fair pet assur vi pai croisi bobon, raqu transmettr patrimoin enfant 55 an. 
allez!! nich bobon!! invit tour!! 
bourr, ramen fill paum commissariat, fair tourn, mod, chouin aupres bobon chauff. fair, aller/ canad mytho? 
, viv religion repren contrôl societ, bobon maison cuiss écart, narab, goût franc éternel, anné 50,, gard voitur tel., bien sûr vot pen. 
beau courag polici! imagin enfant pap maman veux deven policier!. vocat! fair cowboy emmerd mond. peuvent-il etre fi regard glac rentr bobon soir? 
salop ... premièresoign bobon marseilleet crach soupetous abrut premièrefaudr ferm ..... 
rencontr matin pai cocktail gros radin mid retrouv bobon sait mec dispo soir qu’coupl 
ba barr coco temp!! plac têt franc. va fin jour bobon touquet air iod fer grand bien 
symp bobon steup 
cest 19h bobon maison 
famill, bobon maison bon qu’pondr 
vrai port ru, mieux vol voitur bobon 
convict perso fer, deviendr normal entrepris, pay avanc, consider qu’emploi mâl potentiel respons familial bobon ger. 
éton ... parl avantag qu'macron concurrent grâc look, profil avantag .. dis 5 an va être coton balad bobon 3em âge sommet international .. 
yog, bobon veut! 
bobon automn 
bobon, enseign cur? 
jss régim fil put? 
,, put blanch, arab servic, compl ... 
qu'mec tap bien poing tabl soir, bien fair tair goss vient sattabl autour rep bobon ... ... gueul! dirig! lunair #tpmp 
dégag bobon 
bobon arrier plan: 
, damien, européen souch occup twitt conner regret anné 50 bobon cuisin mohammed plac, non-citoyen 2nde zon, colon, qu’oublient reproduir. 
bobon empêch écrir? 
cru bobon cuisin 
trouv per macron genr facho anné 80,qui bais black, douc allait crach immigr tel bobon tt mastiqu camembert? 
dos bg rendu lieu travail retenu adress mail faut pouss bobon oreil 
peroxyd flacon teintur bobon trouv. 
chef monégasqu bobon russ? 
express don bobon, sal goss gât pourr, 
niveau? biden+harr? gros scandal américain, élect vol! va pass franc dimanch prochain. emmanuel + 5 bobon. 
gagn élect, souc qu'vi mond femm vu mouchoir qu'sert bobon. stopp préjug d'âge? prouv qu'chang fait peur. trist mond. 
qu'connaissent résultat match 1er minut ... pu rentr trouss bobon 
#debatmacronlepen ment? emmanuel! éolien off shor bobon 
mec #fémin bio, bobon cuisin fair mang flech votent #macron.#presidentielle2022 #toutsaufmacron #touscontremacron #24avril2022 #2emetour #mlp #debatmacronlepen 
mdrrr, pens cas pâl jm bobon 
parl bobon? 
débat = équivalent polit missionnair samed mois bobon 
qu’debours 5200 boul mois bobon frais coiffeur aucun hont 
sacr salop 
salop mdrrr écrit 
parl? retourn club petit salop corrompu 
demand élu ( ) construit carri fond organis part, décid trah rejoindr mouv, gamel. dis élus gaullist ancien résist, individu salop sommeille,#lr 
bosseur salop 
mer put pu salop 
tony84 fil put 
truc ... dout grav put blanch 
m'bat couill niqu bien gross mer put sal algérien. 
sal put faut renseign, ronaldo décis saison, goss mort cal but, fil crev va tomb dépress boucl 
#otan organ mort citoyen européen? europ put #biden 
cach bien jeu vrai put 
ya aigr cit comprend frr faut aller fair encul genr aim aim event ferm gueul branl aim cass couill fil put 
va voir jsuis put 
put valent pein, guerr peut perdr 
jur chopp jss put 
zelensky fil put poutin! défend peupl ukrainien, revanch président peux prendr bomb tronch m'carr! revanch respons otan! irrespect trait men guerr. 
fil put fait poireaut dem heur 
put chich va niqu mort 
travaill sex = put. manqu dignit conduit indign. d'proxénet. 
trait put blanch,-ce maladroit? injuri? droit emploi? 
queen bitch suprem bitch!! mary blig réutilis can lov you&gt;&gt;&gt;&gt; 
dit 3 semain par 1 mois angleterr vais lâch meilleur bitch suck dick 
, raf 
greff debil profund bien pris. tah poufi 
accord naulleau. offre bouquet dam,: veuill accept fleur, con! décev. 
sal con 
bonsoir annick ador vas-esper vas bien franch aur envi tart banqui alor physiqu travail usin vrais con 
estomaqu con affirm polic tu tour bras cess. d'offici polic franc? bavur an? crétin! 
dis rencontr con, femm méritent 
foll men souvien mtn rigol chan jisung omg con 
bien tord!! niveau mepr, con,, gen!! 
ptdrrrr trouv con 
mérit fair insult con. gratuit 
résum: emmerd 
invit 50 attend pet. 
gross grenouill pet! 
vien voir. désol dérang. pet. 
dong: vien va cin soir!!! arrêt répondr qu’endorm séanc 20h20, pet 
crois être jalous pet sort 
pet traîn train. 
inclus pet 
pq grogn ven cri 
ya mot langu français termin ( mamel, pelot, pourceau, grogn, mamelon. ) continu list svp 
vess grogn? 
guenon 
, mond normal, rang pare-tomat, filoch pilul sénil, remerc blond,, zozot, discut pos typ 2 longu envisag,, serv. 
raaaah poulet 
bon partie:-d politiques?-d ht fonctionnaires?-d mckinsey?-d associations?-d tournent autour pot confitur servent!! 
mettr fin longu bon amiti foutr. 
prophet alei salam: cherch nuit destin nuit impair derni jour ramadan al boukhar mouslim.c calcul certifient pourr pens nuit impair bon. 
nan saoul fait impos truc. vi jour paix frro. bon journ 
compt bien fair vot résultat présidentiel faudr don bon baff qu’mal relever#unionpopulair 
accord coup gonzess. 
surp? fait élimin gonzess 
excus accept. salop. 
mdrrrr ftg taid prend salop 
1500 salop va 
nan salop glow up ptn zjzhehzjdhdhdhd 
bruit meilleur duo icon réseau aka fabinour marc talon gross salop. 
tais salop 
équip bz neo japon. parcontr salop proposit esper raimon vont win 
mer salop hein(1 degres ), jad savoir femm mer mdrrrrr 
larm petit salop 
band salop client 
veux fin vi salop rempl-vi 
sacr salop carl réalit? sérieux, vrai fouteux merd .. #lavilladescoeursbris #lavilla7 
mec cri fair remarqu, fc 10/10 salop 
géner gross salop, mond piss 
ex put con 
cyclist détest band fil put 
sal put 
sal fil put va jou match kesk fais lencul 
empêch fair put seeking fair trou mandarin oriental, ana ;) 
fil put pay, install system d'offrandes.jesuisvotredab 
fin, peur present qu’ref coup put 
fil put tu foot 
niqu mer put pseudocroi racist encul va term fdp, racist trou cul va 
pk insult put film 
suppl bloqu piti espec fil put 
venu trash + earning check + pr check + mer gross put 
croient vrm être vrai antirac fil put mdrrrr 
oubli utilis mot clé .. dignit put 
tg sal put 
arrivent mettr d'accord trait libr échang qu'veulent put?? qu'd'accord nombr sujet international? jol complex d'inférior. 
part vit facil accord fait tâch. group bruno marg trait fil put pens. 
habill put point. ( mention prix ) 
vrm gros fil put hain 
va niqu mer put parl mal faut insult mort comprend crois. têt cul photo moch 
courag monsieur, sincer compétent, heureux qu’! joffrin insupport, merd. censur vais lâch joffrin gros fil put! 
va niqu mer lach fil put 
hont perm qu’font malin mieux encourag sombr put con vi ferm gueul fin 
fil put chinois merd foutu pondr mis jour bug jeu fraudul 
thom ngijol put faut redéfin masculin pcq gross put homm 
baron noir tuer. peut être qu'gross put black transsexuel pu rajout profondeur histoir 
gig fil put 
faut connaissent putain d'util législ, chambr déput mani général constitu, mer put! 50 d'abstent législ 2017, gland! allez vot, band con! 
put 
go paris fair biatch 
md, babado 
april dump 
ptdddddddddddddddrrrrrrr écout bien poufi rang 
ptdrrr chui grv con sah aim 
cheveux bleu, pseudo merd + faux argument désastr quelqu'débranch con? connard, perd merd 
tlmd chambr prsn verr, bien + pudeur con 
pet 
vais fair ratio dig-pet mym bio 
cru marsupilam pet? 
5/6. vénal don gratuit, plais fais, cocott, poul méti, cess critiqu., poulet, port chos, devr méfierd fourb renard coq déguis ven coqu. 
2/6. poulet rousset sacr coquineun grivois, aguich, paillard libertin. fallut nombr coquelet augment chapon chant, exténu, vid, rinc. 
excus faibl intellectuellemtn pardon poulet 
rousset poulet replet, boulim sex: 1/6. appris pet enfant choyec’7 8 poul coq poulaill. dis, pied lisi, être coq chanteur fort méti. 
carl piqu allan emma amus tvr. pest jour pouff #lavilla7 
cool, vas ben? essai refair émiss présent tf1 c8 ... vidéo gag genr ... fer plais énorm pens ... bon soir ami, chang, part grâc suit tpmp ... 
quidam moyen comprend risqu, propr covid. taux mortal jeun ( & lt;40 an ) bon sant d'sport extrem. enfant, 0 ( 1/500,000 )., niveau stupid grand chos fair, bloqu. 
calm!. rdna 1 boost, débrid niveau cach bon gestion rt, redir bon utilis puc sony équip. excellent .... rdna 1 bas, renomm rdna2 amd froiss sony 
fait vien parl franc cfa discuss voir long. camp, voir ensembl. bon journ 
bollus bon humeur: rentr vélo boulot jour. crois crois discut 10 minut. 
soutien total, chang, bon continu meilleur onde 
40-50an affinag, lait frais d'gonzess 12 an, caill, aim bien don goût. 
gross salop xénophob aim blanc bien national belg. chos congolais papi origin congo doubl national. 
fais embrouill qu’croit dor yeux brid. salop 
salop fer mieux plaisant 
salop 
salop #demainnousappartient 
coucou pourr savoir sal put 
journal put chômeur. alain soral 
va niquzr grand mer sal put, aim lgbt ... putain planet gay covid affair poutin ... tonton hitl extermin lieu prendr juif ... 
ptn semain vois pot mettent coupl, flirt + + rend grav heureux vais fair put rou libr total rend heureux :) 
mer put 
ferm cul ouvr gross gorg congolais sal put 
put? #tpmp 
ya déclencheur, crois va tinsult put? désol risqu prendr tweet jour côt négat, m'insult vais souhait mort d'beb jsp assum 
fil put. 
manqu respect put 
va frapp tant écrir messag partout gross put, convers cherch 
dessin niqu mer putaaaain niqu mer put 
parl d'tacos gros fil put 
m’sort missi ppp: pentin perlin put 
viol 16 femm parcequ support suicid fill solen? gros fil put vas creuv taul! 
femm voil persécut, mec répondr menfou, femm répondr ntm mec menfou, fil put ( ) souten mec menfou 
test fil put con? 
jte bais mer grand mer put soeur, vom put 
ahah regard 365 day bien sal put va 
niqu mer sal put milik 
putain bordel merd putain cauchemar d'encul fiott put merd put chat 
gross put entrain chial?? voisin 
mai parl franc sal fil put cass cul parl anglais gueul 
coup put 
grand mer gross put saik sal chien 
crev sal put. 
fait fil put metr carr. 
journal chômeur, put 
malheur 
lucious sort prison 
spotify pens qu’bitch bit dog, be your usa charg aléatoir 
geraldin blond con #tpmp 
fait insult femm escalator descend escali. droit d'attendr escalator amen gentill jusqu'fais con. top 
perdu voix bêt, truqu, effect. complol viendr tweet. fall voir. par princip per connard con. per fou,. simpl 
splendid con veux 
dis novak vrai con #demainnousappartient 
bureau con tat 
être franc, pens qu'faudr arriv bureau matin salut ducon, jte piss cul, jt'emmerd con, va? jte niqu encul salut va?. trouv hyp sain. 
pu facil mettr gauch tourn. ... problem qu'fac vert pet vélo milieu con m'frôl aller droit. 
être copin pet 
furieux envi regard hot shot! 
baiss pantalon grogn dis qu'présent candidat marin ke pen qu'partout! 
blond?, faut méfi menac poutin. 
con blond pens russ rigolos #tpmp 
lieu occup poulet va fair guerr con poutin! 
problem lis coran sert continu bon nuit pet 
16 000 mot,. chapitr 36 censur, disponibl. arriv fair sourir, dout suit. bon lectur 
intervient vrai gonzess #toxicspac 
pouvoir président, plusgrand salop pay? vald 
remarqu femm sourc mal ... salop! 
va niqu mer tt suit salop? téléphon tu planet jet 
band salop 
salop. 
per part achet lait reven. qu'fait être u'salop 
imagin gig salop fi genr?! 
chatt nettoi salop 
hummm, salop! fait, meuf? 
gên salop 
guerr procur etats-un russ. ferm gueul salop #tpmp 
russ menteur va salop? 
croir grand tantouz mieux, échel europeeb part salop 
visibl salop vi 
gross salop réseau bel chos youtub. 
hahahhah fil put dm parl black pow ser atlant fait valoir vois doubl sen 
mérit fil put 
con put 
put du lip 
journal put chômeur. faut savoir 
malien fier être fil put hont mettr nom origin profil 
put qu'seum ancien flirt qu'
put 
ref nuit blanch, gross put 
fil put laiss 
m'relink aim fil put sadoun collègu pedosatan 'veulent tranquill. mettent dang 
vidéo supporter rn: mot grossi résum: fil put, band d'encul connard .. choqu: droit d'exprim décept bienvenu journal vitrin part #ggrmc 
urinoir moscou. aiment-msi put 
sal put fak jsuis deg 
insult genr story banal m’violent répondu mis attendair genr qu’trouv story déplac gross put esper souffr bien malad 
pu gagn 8bit faut être honnêt petit put 
raison eli jsuis put 
vir put #tpmp 
milliard don ukrain plaint fout camisol sal put #tpmp 
parl put blanch 'arab servic?! parent-extra-européen assimil-m'élev discrimin origin, niveau social. attend mond fass! 
jvzis bais mer put toj 
put 
fer rejoindr unit spécial occup foutr zbeub fil put caus état vazy def terror littéral 
branl. insult écrit. arab servic, put blanch, .... compt mythoman tolbiac. mec vaut mieux identitair d'extrêm droit. 
... réflech mieux comprendr melenchon fil put veut fair sort franc ue. about réalis object poutin fair éclat europ neutralis mond occidental contamin pay frontali 
fais flux regard fil put copain putain bi min. 
va appel flic but chien caus fil put. 
vdm mérit fil put 
gross put 
format psg mdrrrr uef cach fil put préfer limit sup leagu 
putain put d'onlyfan ferm gueul 
put 
fil put 
fil put con 
fil put sadoun coler connaiss conséquent. 
mdmdmdmfmfrrrrr jv mour destin put no ralent frein va 
andouill!, habitud poutin ordur, doubl d'foireux, d'élarg confl. fil put va sub sort khadaf sadam grâc intervent anglo-saxon. 
bon chanc put pot nom jul 
mer bonjour matin: va put? 
rend tun fil put 
don qu’chanti jour binôm fait ramadan, fil put capital final? 
dis mod fil put siffl pass voitur, ramen cit espec mang merd 
fonction publiqu concour. peut trait fonctionnair d'arab servic quelqu'put blanch juif qu'va mang petit four. fonctionnair citoyen franc. renvoi origin discour rn. 
nouvel ordre mondial, constat avanc agend 
prof: fait mean girl class? tlm regard part réflech fait genr cliqu suiv mod ahah franch bad bitchvr hantis 
soeur pull up chz, park doubl & amp; descendr park whip bitch id 
ptdr faudr pai loi jour bitch 
money long-bad bitch energy pur lil uzi cré chos mauv 
avc 3 4 bitch autour sgaloch jle regard avc bras 
raison désactiv poufi 
mec fous paix bloqu oubl ( passag rappel qu’con coeur fais effort parl mal ) 
con merd 
voul prêt consol vas achet con #hainedurich 
font chi femm veulent être écout écout ferm gross gueul con #tpmp 
con ukrainien ... 
russ corrompu ukrain? faut parl pandor paper con #tpmp 
, con, gentil 
con poutin voul ras pay ferm #tpmp 
tatsuk con qu’aill fair bz 
con 
ptn clash crédibl stp fais piti fait rir petit parenthes con dcp 
con. geraldin #tpmp 
con. vir post. inadmissibl 
frer facho regard tpmp crois entend voix pet racist qualif viol conjugal mignon dit blagu svp?? 
veut franz bo tocard twitt imaginent occident invent planet prostern. 
faill fair elbout voitur caus pet fiat 500 téléphon roul 80 plac 50 sait lir panneau 
esper mar bien fait pet 
grogn? vois 0 rapport 
impossibl demand voir tweet accept grogn vais mettr drapeau cameroun va march 
mec sah vien août grogn jsuis meg chaud pass 
grogn best piss, jtj ine infiltr rappel can gc qu’parl couill 
faut être gross con avoir peur guerr faut savoir facil fair blond écervel tel spécial géopolit? bref 
poutin danger. blond cess coup qu'aller vivr-. 
#tpmp ohlal blond idiot 
blond foll????? #tpmp 
blond expert géopolit fait viendr ouvr 
blond vagin plac bouch gouvern ukrainien massacr tu 14000 ukrainien donbass, écout sommi match con bien. 
hanoun fort fait trouv abrut pareil soir blond merd russ #tpmp 
merd ... comorbid + + +, 2 videco vi 0 dos ... pikous sert bon fin journ. paix bienveil terr 
? tas kir psychopath bon raison être psychopath bien écrit aim. mikey enfant clc 
vir bon / fair franc. droit vot .. 
had sou2al has been 7it dérangent osent ykherjo 3inihom bzaf avis chang loi. bon question pens loi exist abol? 
bon nouvel! cour fait. souc, voir rival sportiv petit m*erd profit 
impress réuss apprendr .. vrm sen bon étud gav 
bon soir bel ... regret, ciel gris 
russ perdr pourr annex bon part ukrain? 
crain qu'mod full focus refair sant, pens met bon volont, arriv redeven harden peut, disciplin vi. harden cp3 
bcp mal soir match #ucl fer #topchef maison! bon soir #teamparieur 
bonjour, concour, bon journ! #brawlstar 
pet coch chang bon journ 
pathet don import merdi americain depp / heardon foutr conner. mond va mal, putin envi envoi bomb nucléair peut être bon idé. mond pourr, tantouz pis 
moyen simpl: écout émiss podcast. foot, foot, infos 100 psg, bon humeur, pub musiqu. top. #francebleupar #psg #psgclubbelg 
petit gonzess lettr. referent lettr visegn? 
veux fair rêv gonzess cauet burg ... 
va fair niqu gonzess bien fait gueul 
parl gonzess? 
veut pris catch, espec salop 
chui salop fill yeux vairon fil yeux clair 
salop! 
jvais arrêt tweet salop ukrain psk jvais vrill bais, raven draft 
jtenmerd ven baltringu sal salop 
lieu dse don jou gros bras woulah reseau salop 
put noir? 
problem milit anti racist racistessouchien bouteldjaput blanch t. 
trist vois gross put niqu enfanc 
? pouquoi trait quelqu'put blanch racist? 
qu'put 
qu’allah foudroi mer put peux 
tantouz chimist trouv blagu déplac irrespectu mati cet ... wueee wueeee bien chimist fil put, masterclass bien jou jo! 
jsuis aim put coup? 
endgam disney+ regard put. 
adieu reuf fil put cool sah 
fait qu'm'avaient tacl m'manqu d'être put 
put blanch racist??? 
parl mélenchon, parl petit put président. 
jai armé ... fil put 
vidéo supporter rn: mot grossi résum: fil put, band d'encul connard .. choqu: droit d'exprim décept bienvenu journal vitrin part #ggrmc 
estros put mâl 
pens. ( jour carat fait tweet maman wonwoo fair hit tweet gross put ) 
gross put train chial? voisin 
qu’enfant put nom famill malien 
7.30 bitch. cevich!!!!! 
con rentr va bien #tpmp 
con absolu peut convaincr débil mental .... légend d'fil d'dieu venu terr admir foncton .... 
con rentr va bien #tpmp 
blond d'bêtis crass. vrai con. #tpmp 
poing serr con merd 
qu'ferm grand gueul con! fait 30 an qu'barr fait port entraîn guerr pren russ guignol! poutin! franc guerr américain! 
gên = effrai biensur gross con 
administr,, cal tantouz forc, fais con, amus bien 
rigol tah bouhaf idé. 
air trist suc pet 
bahahah cul + têt pet 
ferm grogn 
ptn grogn 
covid arriv franc blond peut pos question!!! #tpmp 
accord, hyster femm 
#tpmp hyster propagand femm .. faut qu'réveil têt nucleair rouill entendu .. roul calech électr, russ fourn moteur fus teb etes!el special geo politique?quel blagu! 
yo mec put! 
allez ferm gueul gross chien 
problem gonzess imo 
met gros cul plaint?? mineur salop 
continu soir salop 
salop m’rendu salaud 
#saccagepar enverr factur antif fémin salop sign forfait? devr être facil, souten subvention. condamn? 
zemmour fait invectiv-ce droit d'exprim décept dît supporter rn utilisent injur fil put, connard .. .. journal part polit. #ggrmc 
dit 1 million bruxellois oblig 20 bnedem amour put 
fil put? 
bonjour madam fil put blanc 
#unionpopulair prêt ferm yeux journal carton-pât emploi: pouill charl put blanchearab servic 
men + eagl mer put follow gwen let'goooooooo 
mer put parl 
idé dat tab fil put pensent 
gros fiak fdp put va 
! mer bais droit gauch, fait pai fair! put 
gueul fil put chial 
, aim prendr 8.6 heineken mélang, croit taux d'alcool addition fil put 
question: zemmour fait invectiv-ce droit d'exprim décept dît supporter rn utilisent injur fil put, connard .. ... ggrmc #ggrmc 
putain attend aur dis put .. décept 
ex m’demand coupl? niveau ni .. ptn put 
put put 4 patt, nan chaud, top carri 
expliqu histoir pay fil put? 
bais mer put 
gross put 
put! vrai 
machin pai 2,40, voul rentr machin, coup put bouff 4 € littéral machin déregl. 
question: don import mec journal gros commer langu put, cré problem occup vi!! arrêt 
rat mer put 
20 5 gloir fil put. 
( crois fil put jours)https://t.co / ykhflhuoy6 
cert réduir qu'cultur gne fait grev sal put va fait puiss parl franc fait part cultur 
jvois nombr put dis al hamdoulilah debar 
2 mot 2 faut sal fil put 
put buzz psg 
ohh bel rationalis ... fond question. parl justic, expliqu trait put blanch racist? 
putain mer put ref, türkümuz d'avoir agit intérêt commu arm allahu akbar 
film biatch start pack fiat 500 iphon 12. rêv milliardair assur revenu fer tik tok journ 
vien pens truc, txt franc va crois fru*ity bitch va être guerr 
con géraldin meuf vient part ouvr gueul haineux ... 
qu'con trouv flipp qu'sach fait don récolt fb qu'trouv normal présent qr cod mang resto long débil profond habit. 
écrit 3 livr audac critiqu grand report con 
temp con moral va don leçon terr entier. écrivain rat jug journal terrain qu'fait chroniqu, peux 
ptdr genr parl aek daron fenêtr con voisin sort cran vdm parl fort malad 
apprent con, connard pris viril mal assum lâchet mec but mec band. décid merd, faut emmen.: bordel rer emmen, bagarr, bordel évident théâtr, bouquet scen 
malin con 
con larm 
ouais con gros 
pet kiff insult pet 
sais pet. aim sondag. irai vot. mass con respect. 
vais fin 17e chambr tweet. plais connaîtr. 
content unfollow pet 
jui inemploi tattoos peux pet ho 
parl grogn 
elon elon touch luffy grogn drapeau 
caus blond. 
#tpmp ridicul blond ukrainien 
mytho spécial geo polit fait business pay européen vend conseil approch comportemental genr hyster femm 
hyster femm ukrainien fait hont pay! 
cas. danger bien complex. possibil d'faibl champ magnet, conseil touch rustiqu soign., bon soir 
risqu zéro exist, inquiétud, arriv, 60k mal chemin, boulevard larg bon ballad 
hello. particip plais. bon continu. 
#tpmp putin incroi gonzess riolo geopolititien 
vieil salop, verit escroquer bouseux 
gross salop heater partout poupet bouch lach vest peut tu gp? 
nom impress qu’salop vend achet 
bologn salop écrit 
plair salop gnondanel avocat véreux nom impossibl écrir franc! 
salop mec 
niqu mer put fan genshin one va fair foutr 
mis video têt fait 50k tlmd m’insult put pcq ressembl polsk 
fess trucid fil put naz peupl ukrain ukrainien naz naz grand chanc être ukrainien 
linkedin, truc pompeux, put, font merd ... bref, original. avou, grav chi, jur qu'linkedin, truc intéress!! 
mer put, question 
mdrr pet soûl daron peux voir put 
bahahahagah gig put, osé fais 3 an 
pot gross put. 
aim, don fond satisfair, rendr journ meilleur mme préfer avoir copain thug trait put ... remarqu mtn sais fill put savent qu'veulent. 
avou put 
put tesson chi 1 bouquin pond 1 film palm rentabilis hist vi 
enfant put andré 
ctoi put 
therm pol gross put recon ... 
va hôpital psychiatr avoir gros fil put président merd emmerd mond tantouz qu'idol net têt 
ilapator sacr fil put mettr rem chnin 
sal put giraf va ferm arret tjr prendr 
perr put 
insbi man lagn kay deff kii film ak kiniouy film fil put 
ntm put 
#sosbrigitt fonction mer put 
être sal fil put 
macron président? petit put, fair rachat journal mond banqui affair long personnag. vidéos you tub disent long. 
racism sach qu’autoris, argument fil put fait libert grand, argument faux 
croient boob put réseau 
salut!!! soum & amp; docil ok bye bitch! 
orh pis mal être siz ptdr envi être skinny bitch 
rahhh meilleur courag révis bien con 
crev enfer sal con 
géraldin maillet pro vaccin pro ukrain pro con 
extrêm, fait insult osé qu'qu'emmerd. sûr qu'reçu tomat. dis fair insult con? fous! 
ouuu dammmssss con clar 
parl fort con marr 
dcp con ptdrrrrr 
esper vas prendr con 
con pond fernand nathan choix exist médiat march mouton preuv 
pffff con 
jàv vu mess con 
( gig con homm bref ) 
con peut pourr cervel naïf ... siecl fair croir qu'fil d'dieu venu fair pet tour terr ... 
jessic. genr 8 an. gentill revu temp. fait soir pot primair. ben devenu pet 
pareil m’demand etaient officiel repond m’lach lu pet 
tom continu tweet pet champion leagu vais pos question 
imagin attaqu zomb meilleur manucur long ongle pet, sûr meur direct 
aim verb propos 
fait trajet voitur cool qu’aujourd’hui. musiqu fond, couch soleil lunet soleil pet,-dor 
jen marr stag ya dla pet parl pcq jsuis retard fais part mennui grand mer 
mang pât grogn 
réel grogn 
grogn, chos cit tweet plaindr. gros csc 
mention grogn met priv cass couill 
pardon context 2?? 
p'tit poulet cher 
bon soir poulet gros 
cas général, ni fait zemmour fait profit ( modest résultat ) context favor mis plac part qu'cess tanc, anné travail., bon continu. 
band bon! 
entraînent fair mal fair vi. souhait bon rout. dieu guer souffranc 
meilleur amis, jsp confort genr dis iel ressembl veut bon??? va 
aliment sain bon sant physiqu mental huil ricin sert peut être massag 30 min shampooing ( jsuis coiffur ) 
commun effect faudr dispos récept messag. avoir bon volont veulent chang serv! 
foutr bon 
? album gonzess? 
sal encul ustup lident meuf met têt sing? 
fil put. 
fonction moyen qu'devien put!!! 
dépêch répondr ptit salop attend, répondu 9min dois p être loin, peut être train chi, vas prendr douch revien, va vit. 
vrai salop iench mérit chât corporel 
ptit salop genr, plais rencontr vrai vi :) couill arrêt p twitt fer plais prouv ;) 
arret pleur mdrrrr broi dem club fait broi francfort europ leagu compliqu d'être real sais mdrr air mort arriv sort pleur bien larm salop 
gne gne répond mal bien mdrr salop 
30 an viel. retourn révis brevet gamin être twitt argument top attend d'mec. insult nam gross salop michto vas avoir 
vas regard sal relig fair mérit mort salop 
xptdrdrrr salop 
rt cit méthod salop, cring 
ftg ptit salop enlev drapeau palestin pay aim persécut minor aid bien israël ken alli ennem mond musulman 0 dignit 
salop!! gratt, doigt 
parl fait. insult agress quelqu'aim vieil salop fictiv robin 
dommag pénur salop 
allerg salop 
littéral 10 recherch, train suc meuf outranc m'insult suceur mdrmainten supprim hont p'tit salop 
boruto anim salop 
niqu mer sal put parl quitt fc gentil 
dégoût pu tweet masterclass city. ban p. dis put riolo signal direct. vérit bless. 
wallah jss put bylk cest troo cest troooooop 
petit put tsahal vient don leçon honneur 
mec traitent put meuf qu'réuss avoir. frustr malad 
bayonet put 
wsh cov incroi mer put 
arnautovic fil put 
put sim 4 achet add-on 
pcq julien fil put 
prend plac appel pap ferm fil put 
2 gemayel, nadoum soussou.2 pédal. soussou aboi put biberon jumel nadoum dans arab soir boît nuit fair enculer. 2 lascard va ajout delinquantcomm espec con 
commenc insult fil put, marqu adult attir enfant qu’vrais trou cul 
crev sal put 
d'put first?? mtn vais crev adc foutr fais 4 sauvetag suicid warwick caus d'put kais. 
vois lien franc? put poutin drapeau russ. veux retourn russ ferm bouch? 
voul cour fait cour, remerc grâc sais gros fil put! 
fdp but championat compt souli or ptn sor 40 but crar compt ldc fil put 
jsuis put 
, robin vieil robin sal put. peux insult nam, montr hypocrit., honnêt. 
journal put chômeur. faut savoir. 
con, moment valid qu’dis? sal put va, rebeu twitt racist waouhghg eau mouill, bien vien découvr cachent, sert genr tweet? 
armement exempl. contrat contrat. mec travaill gouvern marocain? aim bien voir défendr franc temp temp. jou rôl put maroc. 
shoj fil put mort vas crev tt fond d'puit would hram 
don palmares réuss loup titr sal fil put 
gross put enft mdrrr répons 
niqu bien grand mer put m'insult raison 
mer put don 
faut être fil put 
doubl gros fil put gauch ras, envi klaxon insult ancêtr chien cass putain m'clc samed pâqu pck boss agenc envi prolong arrêt travail 
politicien put fais proposit fonction moyen!!! 
, oubli, clown insoum, racism mauv racism! qualifi femm put blanch, fémin coup prononc maghrébin? 
sombr fil put aah remplac salair travaill vi tort ftg fait 
gros fil put pointeur pu fair mougou équip 15 malien rut colossal 2022 sérieux 
con? tem mit têt centr fil put 
loi exist trou cul vaccin merd cré secondair prouv part simpl reduir risqu transmiss fil put va chinois! gros mang merd 
gross put. mec crachent gueul ouvr cul. bénévol 
trouv symp cist. balayet direct. ouin ouin afriqu, répons niqu bien mort sal gross put racist. content, ya balayet réel peut ven. woippy. 
macron: banqui rotschild savoir parleren 2016, alain minc ( envi poudr ) parl emmanuel macron méti put: 
bien fait geul fil put 
bon put fait peuf jroul mmon petou 
ferm bouch merd, mer mieux occup connard, surcroît put ... 
chep et put 
libert femm mettr min jup souhaitent fair insult sal put,? 
ntm put don orient sexuel persos anim foutr 
excit put 6 mois mdrrrrrr 
sais trait femm put blanch. 
put noscop 
crois qu'commenc touch 30 an espec sombr fil put? 
cun put elke 
mer put 93 + don 93 jeu merd piss 
veut heur put 
flic boit cul d'put coup fil rentr putain 10 ball? vien plaindr morpion! 
bin jtun put! montr cul mond!!! 
pp mang + drapeau algerien palestinien félicit mer put. 
culot, gross put 
lamar sal fil put 
one qu'peut congel corp + niqu gross put mer insult 
per veux pass perm indépendancemoi veux perm rendr visit put serv an fais pass quelqu'd'
niqu mer put 
compatibl 100. chos clair troupeau gche lr vont polit put *, polit client. qu’acté .(au sen péjor vulgair égard nobl méti ) 
put fraîch 
attend put fout trottoir làc'sort stat saiosn 2015/2016 suar? 
twitt cest vrmnt devenu reper pédal min stallin faux ongle screen avc mutus suivent ntm sal put desinstall lappl va mang grain 
britann toutou américain europ put #tpmp 
m’énerv, perisic liber départ infâm fil put icard 
pot peux enregistr bruit veux fass boug. amus frapp, sabr las dis put! put! 
ouais. coup tribunal. vient écol primair. sais ovni d'accord. rihann devenu gross put. qu'savent guerr déclar. 
sal put 
m’attach biatch peut match 
bitch d'& lt;3 
touch bitch 
bon soir lou 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
petit bitch aim insult. press, chos temp. 
wsh sav point sup hât omg margot ribb barb.!!!! 
blagu stipul prend technicien ingénieur surfac. démontr ignor condescend diminu profess tranch. défaut fait ptit bitch!tu disponibl 
derien poufi 
cte con 
pens connaîtr mond intéress propos bio fait bouch oreil vanill followet m'adress bien follower milieu, vais avoir con dm 
parcequ retir bagu mari con 
vrai con 
... devr ... sens ... défin qu'faut fair? con égocentr. 
vinc cod pens qu’term voul sûr gross con 
con. 
croit ’terr pet vi sal con 
élu ... fair battr nathal apper charism sais dur faut pass chos. 
désabon vient cass couill tweet meuf. boug vieux commentair. ptn mérit met tronch qu’grogn chauffeux bus 
poulet 
nom famill mieux coup team chanc dip coco poulet 
pass enfant gât mérit bon fess 
bon chos! censur twitt supprim compt 
arriv échang, voul, bon soir 
rail touch argent franc foutr bon femm devr consacr casserol 
agit fair, soign exempl déploi invest évit! qualit air faison sort qu’bon qualit 
faut avoir peur faut écout débil conner trait puissanc nucléair qu'appui bouton fin maboul bon femm planqu paris foll 
débord émot, formul gerb. tradit lorsqu’éven exceptionnel, joi bon humeur, sanction? foot émot. 
prêt fair buz ... oubli époqu balad poid boulanger ... ui part devr avoir hont caution pens avoir monopol bon pens pris melon .. 
prêt sous-vêt gonzess tantouz qu’
fait 1h bel mer gueul per parl sup fort voisin entendr, daron pot meuf sai sal sorci va fair foutr. qu'droit parl aller ntm 
gig bsg sal menteur avect meuf 
fer sort bobon 
m’blc compl, foutr compl viennent salop prétenti, hautain pens avoir raison tt temp follow physiqu connaîtr fair jug 
robin ordur vieil salop, bloqu chang 
amiti?????? repond msg vien khel fac bien parl écran salop 
attend dm gross salop 
frapp droit répondr ss salop? 
mdrr gueul va suc bit algérien gross salop va 
simpl messag sagess ahahahah gross salop 
éniem compt fait chaud preopos rend vrai vi, détourn ptit salop qu’parl twitt, alal fair bien rir, frustr plais claqu 
mec salop 
gross salop, capabl comprendr simpl messag sagess sen, aller ferm chatt congol italien mdrr con 
bien fait gueul qu’sort va rendr handicap vi benjamin sal fil put 
gros racist tarat boufass mdrrr put blanch. racist? 
class fil put 
esper streamer vont spamm pub viewer part qu'forc fair arrier, m'air d'être sacr coup put. 
féder intergalact fil put. 
coup pourr m'expliqu rapport post élect pet fil put? envoi nom d'oiseau peut commenc mer perroquet boi sprit 
feur espec fil put 
gross put époqu 
craqu lfi, qatennen veut fair croir qu’sait parl défend racist notoir ( ad, put blanch, sal sionist ), continu strateg terr-nov coul p? abandon class pop v minor? 
niqu mer put bouffeur tacos savent manet prennent confianc 
gross put va jv transform nft 
sait compt ignor franc noir manqu volont rendr pareil put. 
put 
franck racont conner mention appais coeur sais bayern put 
m’ballecouill sal put merd 
grand mer prostitu ... arret trembl ... internet don couill petit put ... 
, robin vieil moch., robin sal put, prostitu 20 an. attrap franky couill. robin dégoût 
srtt chi front petit put 
fil put faut dos 
prend confianc fil put 
qu'lettr pot put mec 
sal put va qd prem ft test neurolog voir déficient mental dois être né normal, prend sais parl sal merd crev 
concour gros fil put commu mc moment??? 
rectifi dis, put, qu'put rémuner. bon soir bénévol! 
put, sorry genr gros, veux pcq héberg esper qu’découvr qu’tej 
covid pq farin ... mec venu 10x matin récuper tas farin laiss prendr 30 paquet. fil put. 
pass chos net internet. fil ( put ) prodigu bf2042 setup minimal, feat ( fin masturb ), suit 
mer gross put democrat pet facho merd veux parlerj comprend mm parl branl pris! 
genin hurl enfant put 
vann fdp ntm put any&gt;toi ( rt+fav piti ) 
valid tweet put indirect 
band fil put 
cod bon conduit théoriqu! exempl, 1 mec press 1 nan 1 bel put, veux niqu! bein faut fill courtois gentil part taill 1 pip. 
30 an vieux? peux avoir 15 an sérieux. impossibl 30 an vieux. sal put ouais attend, balad soutif h24 
bitch osé compar apollon flo cactus désert dubaï? signal tweet 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
mis scen con truc. sûr mec crach tart trouvent génial disrupt 
ptddddddr con sort coeur 
fair pass gross con étap. tuto by lis 
homophob con? exist grâc homm femm, bouffon 
devin con renvers huil moteur coffr????? laiss temp réflexion .. .. .. bingo, grazoul’envi mour 
gross con, bénaim, fil, con 2 qu'prennent grain! ( maillet )! * 
bahah patient m’engueul m’agress verbal, m’mis mal bon part journ con 
trait con servic, simpl injur publiqu. trait arab servic, tomb d cas insult fonction origin, arab, contrair affirm 
con laiss-( jsp edt aim ) 
pet jparl 
solut: 
ptdr pet 
trouv aberr personnel qu'moment tweet bas parl tran, techniqu fais transit prend appareil dédi convient tweet grogn mm 
comport grogn req drôl 
grogn aim 
avou pxtin!!! esper jpp grogn 
mieux blond 
ferm blond hyster 
poulet. jusqu'sag. conner grav élucubr, organis ru, sais. 
mar m’envoi sm marqu urgenc lis plein consult pouff idiot 
prof put 
3 cycl cel 4 gohan agi fil put 
sûr, zemmour montr capac d'adapt énorm. mois transform lead polit charismat. capabl 5 an prendr bon postur. fac peupl poisson roug, parfait jouabl. 
, david! marin pen macron qu'2027, postul être femm ménag elys! ( prochain, bonne)#traduisonsl 
utilisent gonzess 
fin salop delormeau vex fait bien voir têt!!!! #tpmp 
delormeau salop band #tpmp 
cul put mord couill viel cac! aaaaah veux encul bit salop 
arret fair dur ecran, mond sait salop, pro sprint agit d'agir ... allez va fum joint palpit ... soir evit cach fenetr jte vois d'
allez salut gross salop, rend bien compt couill, fait part parl assum p, dis boloss. compliqu 
salop 
arbitr salop 
répet pcq parl truc, vien dm mer grand salop quo fait fil couill vien nik mer, pay trajet déplac, aucun dépens apart assum .. va pai 
vas prendr carott cul continu ... fais marc blat dylan, pourr regret ... ignor salop ferm gueul essay piss droit ... conseil essay éduqu pcq perdu, perturb ... 
put! 
putain vir delphin wespinaz, pu hain pet plomb, parl mer déced mathieu .... gross put va #tpmp 
prend freez corleon sal fil put tweet lettr taleur? 
voi mathieu détest put gas .. 
bien impress qu’va fair coup put duo gé qu’fait moyen confianc truc genr 
mathieu fait put veut débattr. arnaqu 
bon insult pleur insult put delormeau #tpmp 
fais plais rein put cliqu 
fil put dis djangalem. mer put fait sembl. ba bi sodom mer put 
fil put détest 
intersex sueur.vous difform. ( sandr, gross put ) 
ptdrrr seum fil put va 
gueul, sal fil put! 
moon knight, psycholog ser incroi, vas fil put bris coeur 
affirm hno meilleur mdrrrrrrrr con 
gueul gros porc fil put 
foutr band put 
cpup droit trait put blanch? demand put arab put noir pass crem put blanch? 
gagn tchikit + mer put 
capabl fair phras 3 faut d'orthograph rendr compt qu'insult blanc put blanch noir negr servic racist pp mang 12 an faut esper grand chos. 
band fil put capabl mettr musiqu allez v fair foutr 
journal put chomeur 
ftg fil put comment 
ya fil put. fais mal fair alpag mieux 
parl lu 
plais fil put vien dm prend rend 
sal put cloud ff7 mang bais mer etre con aussu 
mal put, pq frérot 
touch? parl veut être inform mec répond blc, heureux insult mer put? support affirm couill 
sait répondr fil put delormeau mdrrr #tpmp 
parl arab servic ... opposit put blanch / femm afro américain, problem résid vulgar put, racism 
meuf put pardon, gar put x10 baboul meuf arriv fin! truc malad vrais putos gar dépass entend! 
put delormet 
jecout soir jss gross put 
bitch might ( phras? ) 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
poufi va 
con 
#tpmp pur con delphin revenu horreur 
con delphin #tpmp 
vais mettr pc pcq con ( bcp ) 
aim soir ambianc pourr daronsm con famill tap action merd poisson roug va sûr mour sup sad 
franc hont delphin wespis ... ferm gueul con 
chang chaîn, con 
con 
pet parl pfffffffff normal cart macron#tpmp 
2 mec cool pd 2 meuf coolsj'pet 
veux deven femm pouvoir faudr révis histoir pet 
pet chant latop lyrrix coeur 
lapparent dun pet lis mer teres jai coeur gros cmme 
term pet 
sais dh ... enplus pet put dou bein 
pet 
défaut pet, croit intelligent!! 
pet 
choix vrai pet 
grogn maillet ferm-fout avis #tpmp 
pris 6 caf grogn trembl 
qu’aill grogn 

grrr beg 
d'accord mdrr 
peux jur vais cri gross guenon 
blond mieux qu’vieux grison poisseux stalin! 
veux sall rempl blond mdrrrr 
langag doux oreil, commentair util prouv misogyn mond ( hyster issu satan femm ) 
sait bien m’destin poulet, assum 
luc sup comptin poulet audio, m’demand 
#tpmp garc delphin m ferm tg langu put va vas trouv profess redescend déchet! #pitoi 
conflit intérêt put 
m'lass ptdr mani pouff 3e cergy, cergyssois march st christoph 
fre, réseau band gros fil put mer pet foutr. 
, kb9 fais bon saison anné lewy fais bien mieux propagand actufoot 
#tpmp mathieu dignit delphin fair heur grand écout qu'hont attaqu cherch buzz sort bon cherch buzz 
isaac vrm perso cool? genr jsp lador acteur bon présenc ecran dir 
moment don faudr demand tair bon .. odieux, vex, irrespectu, écout fait victim .. gonfl 
argument =. pouv dispos. bon soir. 
kishimoto voul fair bon fin. arc fait tier mang continu comprendr temp developp, cas idé otsutsuk mauvais. 
, mauvais journ .. gratuit tipst vision chosesbon soir 
bon soir bon nuit amis oubl: résist acharn fourm. victor hugo 
faut savoir repos tkt soir jtinvit fair bon action pri 27em nuit 
cékik bon idé d'être covided stag?, bib ... fml! rha pai attendr! 
veux meuf sal? 
feuj veulent, délaiss, ancien manutentionnair intermittent spectacl dois bon sant costum mediocr bobon nourr grac retrait agent nettoyag 
loin accord import cul salop qu’cul joint 
cru jet salop??? 
salop,,, victimis provoqu iron, punais 
foutag gueul pet soum salop poutin! 
salop 
salop gar inquiet demand fair 
adieu salop 
influenceur?????? petit salop écervel 
j4 août jss gross salop 
concentr match lieu concentr salop 
troll salop 
pm trou duc gobeil salop 
vérit qu'd'être millionnair taff 30 min jour, march piss gueul, chi égo fait bouff émot bien fair comprendr salop incap d'être factuel.8/14 
salop 
jai tw parl guet twt pren salop va?? 
matthieu salop buzz 
ais sûr attrap énorm salop mani 
jmet salop balmain jmet daron croisi 
sais, sais, liront vont savoir, petit salop grand bouch, petit couill, insult reste écran p aller réel fair nik, foll tweet .. 
aucun répons part, souc 4 bg? petit salop? pench 2em option 
petit salop satan 
#tpmp delormeau salop 
histoir otrer; vol argent client remboursements.ou bien lu.tous fak put. 
ferm gueul sal put 
delormeau gross put tel suceur puiss fair argent. mec aucun-pauvr mer être bien trist 
sais, fil put class qu'fait saison éclat carri. 
yeosang merd salop 
sall put mec, ridicul fair mettr spaghet cul vien ramen. homm fait pleur femm, gros connard. zapp mass ordur. 
con put 
sincer gross merd .. delphin arriv chevill .. excus gar laid pu suint méchancet .. va pleur per pauvr typ coeur devien crois ... prend héroïn? fil put. 
ti claud fil put ferm maudit bouch, animal coeur 
son, fil put? 
put mathieu. point 
marr langu put delphin accept réflex 
fil put vant d'avoir vir dizain d'infirmi? 
mer put menag? 
nn jeun peuvent défendr genr comport ( hypothes mec touch fill disent fill: put / lav vaissel ) 
devr souten sal fil put allegr prend 9 an piss match? 
fil put sexist nan? 
put aim 
fait choix être fil put vrai problem ven twitt don leçon époustoufl 
fil put macron rapid destitu crev ..!!! 
accord pv fil put 
mdelormeau d'bêt, narciss égocentr fourb menteur schizophren. put. 
fend poir sal put 
delphin defonc gueul put delormo 
parl fait insult put, être facil jour. 
vir aill fair put mikonos 
nn sais conduir fil put rout m'cartouch qu'part voleur sait 
ki sauvag way merd fil put ki 
croir put 
maillet put hanoun jalous viel moch delphin peut con #tpmp 
faut qu’dégag put miss franc marin lepen maman franc #tpmp #tpmp 
coach: remplac match banc, sal fil put va #aigr 
vécu coup put niveau amour fair mal qqn impossibl 
bais gross daron put. tord bouch maîtris 
greg gros fil put histoir tv réalit 
vrai put 
. trait put vont sen.! 
fashist, racist ok bienfaiteur part parl pilon, put, d'oseil facil vois correl d'artist faut fair vien vidéo bas caduqu ciao 
ftg gross put 
rt cit techniqu fil put puissanc, écrit manag d'team t3 bio avis d'import, con. 
vrai-put. 
détest put niqu émiss #tpmp 
part montr maillot jvois ravag twitt, meuf form put faut calm hormon 
barr-vit bourbi delphin langu put-dedans#tpmp 
seum prcq raison, permet trait fachist raison, être fachist qu’être fil put, fais chos gentil plait? 
qu'clair petit terriblemal, loin d'être victim, insult put raison, ya preuv appui, justin olv fait défendr insult jour pv story post. 
hais delormo sérieux delfphin fait put #tpmp 
defend violeur fil put 
vir put prend sais #tpmp 
perdu arrog pens calm langu put faut intelligent 
sup, don argent incompétent qu'peut don argent mec fort, veut, vend club fil put 
jeun homm imbu essai retourn situat avantag ... retourn premi amour langu put télé-réal ... être énerv avis chos 2 an ... 
bien fai gueul vrai vendr mer fil put. 
gabriel fil put 
dis fil put? parl franc reformul phras 
ferm gueul sal fil put 
arab servic, put blanch, mensong polic lav sang tolbiac cach assassinat, harcel, comprom pir, religi sarl traor ... maladress! 
bahahaaaaaaa fil put pass d1 75 gam 
lutt anarch web: contrôl inform. contrôl inform: fachism. union européen sal put fachist. franc europ. chi démocrat. 
jvous jur tt mond extas mod dieu met jup genr bitch do you know drag queen? d'icôn entend parl 
côt bad bitch aim. manqu faux cil mani. 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
ferm bouch poufi langu hitlérien? 
cyril insupport rigol temp fffff mathieu fait victim débattr! con phras malheur? benaim con suprêm benaim hitl? 
fait bien déball vrai, aur aim détend, savoir vois visag con fait stress qu’chos 
ref con 
hayas espec con ptn 
écris bien prénom con 
raison mathieu, con gueul, insult mer déced quoî merdemoi aim delormeau mepr toidieudon lepen, oubli avoir mlp, maman, fait parl polit ferm 
delphin pauvr meuf va chial dingu meuf voir avocat con sérieuxl meuf lieu parl va voir avocat franch con 
#tpmp con delphin hont 
drôl affich navet cinématograph! ego orgueil surdimension! talent crédibil affirm absurd! bref, malheur français papi! #grandremplacementonyest #con 
con!!! support!!! 
con laiss maman repos paix mathieu soutien 
mdrr con 
aim vrai con 
con! ( refus amend bien sûr! ) 
sav con. 
qu'cass con lieu fair victim. 
jou victim qu’con 
gross con meuf aucun piti 
con 
ordi bug fait rat but sal fil put va 
#wespis meuf parl hain, vot lepen, meuf hain musulman ... gross con, meuf fait pleureux agress ... devenu pourritur. hont. fachos argument. 
pet parl espagnol 
pet fait hulahoop 
ongle pet manqu 
va bien pourr pet. 
jpar vacanc daron maillot bain bien tang bien string ficel bien petassejvien command truc natat ballee va bronz 1/3 
vrai pet anneau nez 
volont nuir, empech fait gentil grogn 
putain 80h playtim #eldenring bloqu grogn maleni. récuper flamm éxalt fin run maidenless vrai vi. niqu jeu, boss queu ( 2nd degr ) 
qd zapp tomb #tpmp émiss hain vom, parl guss réseau prennent pied, prout prout blond hanoun prend dieu 
ouiiiin ouiiiiin bloquayyyyy mdrrrr pardon rigol foooort hautain. mérit fac genr petit pouff veux relat honnêt bav copain d'fair 15 mill tik tok / jour. 
putain dois être fatigu pouff rir 
karl marx final raison, commun camarad! nan sincer, mis part ridiculis fais d'répond. attend point cultur savoir dépass. pass bon soir. 
fait qu'appréci match bon ambianc fan football veux avoir real madrid viseur 
genr tweet gross chien faut arrêt moment devient gên 
gonzess, homm grand 
argh fais salop juskaa 
espec salop 
ohhhh shitttt wsh dis salop ultra moch dis horny mer 
( gueul fil put frer m’mention jur aur pu être mech heureux m’bloqu salop soeur ) 
jpeu jou salop? 
mec offre toit, apport stabl tromp final largu merd. va profit? qu'salop 
calm salop 
ten suppl pens qu’vécu-ce qu’journ, couill put mérit ange mérit bonheur mond retourn salop pla 
faut psg mental salop 
jsuis énorm salop, essentiel 
hyn salop parl ki!! 
jsuis salop mdrrr 
ptdrrrrrr gros regard mental salop qu’a. esper qu’hont match 
delormeau hab jou pourr fait victim, salop delormeau 
put 
grand âge sor langu put merd 
ahhhh luiii, fil put voi gueul qu’air net 
arrêt suc sal fil put 
gros lâch niqu mer vieil put 
internet fil put coup câbl????? 
ptdrrrr 1 loin meg chevali 2 jsav qu’venu montreal énorm fil put 
fil put macron rapid destitu crev ..!! 
boulet font boulet, bien connu. bien fait gueul con. 
fil chien, espec gross merd. chain 3 vieweur. bâtard canc crois fort tueur. fil put. met compt priv victim. pd 
mdrrrr trav enlev auto tun gros cul tsais gross put vérit 
rapel dris put 
reconnu coupabl injur racial. sav lir. pass tweet trait femm put blanch 
fil put ligu 
trist vérit / réalit ouest! dir vérit invit. asselineau, dupont-aignan, philippot ... invit ponctuel,. h24 invit médi, put vérifi, regard! 
ok matthieu trait put, qu'souhait famill meur, frapp 'grav humour hah. nn sérieux?! humour 'drôl rit 'amusant!là cas. appel méchanceté(minimum ) 
ferm gueul sal put idé merd parent avoir hain venu mond fer avanc mond 
heur jss part balad détendu jusqu’qu’meuf pass voitur côt ralent, cri sal put m’klaxon bref conclus histoir faut ralent gross put 
haaaa sal put voulu m’avoir?????? 
jte promet repond fil put vois 
niqu grand mer rein put 
fil putem incompatibl? 
accept priv fil put 
va vot lepen sal put 
mer put footix ronaldinho point barc mang mort saison whit 
fil put qu’dang? 
fr fr 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
ptn parl, entendr voix poufi, m’insupport 
feur poufi 
con castald con bourgeois! qd allez, vir 2!!! 
heard con devr tranquill parcequ port plaint put moment vi, fair mal quelqu'?, jug. 
merd ké con bout compt .. #delphinewespis 
con élu 
âge con 
fair maquet ongle pet hummm 
& gt;. * * grogn 
besoin urgent d'réfect piston/ seg.mont fait garag! con taros bien! escarpin! aller à+ bon soir 
..., gagn. chanc, bien fatigu perdr temp essai expliqu truc basiqu origin. bon soir. 
m'twitt fait miracl. besoin 50 lik team, bon caus 
parl foot gonzess 
gonzess mec 
bâtard devr rejoindr gonzess quitt putain plateau aller brai marr gueul 
jour nuit rapport, détest genr match 
famill petit salop, frer bloqu rep met pv m’insult mdrrrr meilleur fou rir 
marr salop? 
calomn salop sai ftg 
mis an pig qu'salop catho tar lmpt but dign idéolog second object félicit putain. lulz 
shp jme dis belek bh ducoup shp jmen fich qu’souffr salop 
inv join con sal gros porc graiss crân just salop peur join 
fil chien, espec gross merd. chain 3 vieweur. bâtard, canc crois fort tueur. fis put. met compt priv victim. 
dieu avis fil put 
chris jesus chris fil dieu? lat ponc pilat dis. fil put 
band fil put ..., richissim splendeur .. 
frérot fait étud ingénieur sûr veux être ingénieur.et inquiétud mond travail fond fil put pensent qu’propr bien proteg sant mental qu’
tg gross put 
intéress mer vient poufi??? dis vacanc cors prévu??? vais fair visit macqu sal put ...! 
caution thes islam, attentat charl bataclan, prêt crev contr fil put, fil putain. 
wow put 
niqu fil put l'26 demand 26!!!!! 
put champagn peut être?? .. vrai qu'fait photocop poch. respect. 
fil put coup boul gross bouch coup pied couill. fer vacanc. 
veut qu’faut forc fair put être bien vi 
delphin symbol franc cul macron. vot melenchon, poutou, pecress voir fil put. guerr ukrain. va fair miser .... #tpmp 
ben marr fil put crois moment ) 
ptn envi insult mer put 
jtourn 5em arrond 1er mer put 
vaz link fais put m’oubl 
don dark vieux fil put d'épici local sang relay. global roy witt ail. may chanc 1 rat voeu fé mak wish va propos 1 march sacrificiel tellur sauv noyad chat pitr roman nouvel 
ahahah tdc libert express vot zemmour lepen mer put admir compt ahhahah 
guet gross put m’embrouill jsuis debil 
comprendr vot merloch ... mec menteur, cherch cumul mandat cocus lfi croient qu'respect qu'prom. croir per noël put vierg 50 an. 
entend?? vent? qu'put parm tantouz dautr 
meuf put vien fair cow boy, renoi concentr 
put fait 1,7 avatar 
hahhahahahahh ptdrrr vien mtn p'tit put tab 
vrai fil put 
delphin gross put. 
putain plan qu'avaient alger!!! nabil put républ. 
menac?, journal put chômeur 
besoin connaîtr personnel percevoir qu’capabl être ador qu’capabl être vérit petit put. soutien delphin, évident. 
wah sal fil put jddjdkdkdkdndbdb .on vit mention 
éduqu gross put 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
m'aurevoir con poufi pet brun chien 
. caus con. 
bel ispic di con 
aussii chattt 
. dis nimport, homm femm, rencontr connard con, médecin, emploi, patron, .... malhabil, indélicat, maladroit, racist sexist ... louis. 
lourd con m’tu 
daron dend bomb qd ramen shrab boir thé fil? fin étud dieu grand fiert enorm con mdrrrr mer dend 
faux!!!!! con. 
pens con delphin air gentill! vrai visag facho mech soir! pathet d'insult mathieu maman qu'perdu! cyril vir immédiat émiss! 
con! 
sal con fait hétéro 
lfi, répondu injonct polic ... jou ... perd ... clémentin con? 
nouvel pair pet coup? qu’cour 
pet prefer pensent 
petit pet tweet 
gross pet envi linsult mort 
cas exceptionnel pet préfer ced 
pet soif 
let introduc you my half, vrmt bel pet 
faux nom pet veut peau 
attend pet tchp malad 
pet arriv détruit famill ambit personnel. détruit propr famill, per famill royal méfi. 
con, jet loin grogn 
ravag cté grogn 
grogn parl firmino venu suc mddrr 
grogn marr drapeau sénégal filtr sépi instagram 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
psq grogn gag 
fair saint nitouch, bas personnal sain, peac of mind, good vib only gross grogn jalous? mdrrrr 
& gt;. * * grogn 
dir kadoc: poulet? aid-nous retrouv belind, gentill poul avion offert écol ren cassin arian, lauréat troph environ. petit, gris, col dor, queu. #nice06 
destin vacanc crar 2 semain pr aller fair put hôtel beatch loung pdtdtdtdttd va voir miff 
tomb hasard #tpmp embrouill #delphinewespis #delormeau. embrouill pathet, demand guignol font sembl clashent, #hanoun pouff blagu idiot. émiss malsain 
major enfant afriqu sud moment bon basedonc part fait part minor 
matin entretien anné prochain, bon boît perspect dis! voir, va chang. attend répons officiel ( offici ). 
nn ressembl + ras + têt soir mal crân + mis huil coco hydrat + bon lumi verr 
restaur prennent chariot ... bon initi magasin. 
26avril anniversair, pens m'appel, d'éton, 27 dis, oubli anniversair, bon journ rédact. 
scor 42 sert cré coalit droit uni susceptibl fair bon figur législ. 
banalis bayern lewandowsk né bon équip benzem faut saison incroi banalis top moment term stat tranch 
, bien travail, entourag planet pourr discut. dois aucun leçon recevoir déplais hont. bon soir. 
avis jvais débattr mis argument tabl ya débattr perdu propr propos d'bon soir 
attend cristiano 2016 2017 2018 bon équip cristiano réal arriv liverpool city psg mbapp lead offens 
sais reproch arrêt, papi dis bon soir rentr, dis camion nic? 
télécharg vidéo meuf gros nibard pot m'envoi jme sen sal 
fais honneur 68tard. crev vit salop. 
salop d'extrêm gauchist, va fair réélu. temp vir franc melanchon. 
aim vrmt bcp jui salop lvdm 
tg salopets mec devien toxiquw 
mang râteli, vrai salop 
va dorm salop 
ptit tweet salop 
salop va 
tweet salop, prêt pari qu’fum irl 1 bras 
boaaaah put doubl d'sacr salop pedo 
justic agit mettr salop amber heard chieus lit zonz 
loin etre frer ... salop 
gross salop cart lvl14 
équip salop commenc gagn temp formid. pouv branl joueur merd sérieux 
salop défend salop, qu’éton 
salop vas mour bout carton jsuis abasourd peut avoir désaccord souc insult souhait mort carton kpop fait peur vrm 
écout gross salop, vas être marrain enfant va vivr vi ensembl! 
parl équip carvajal latéral droit fil put, assignon titu 
tweet fil put 
peux origin con bien espec fil put vicieux 
rappel fin util habill jup escarpin fait put, cach excus regard veux critiqu vêt matt chien moch 
aur insult put mer dsl my bad 
tkt temp lir temp 
soeur put jusqu’bout 
pied lign 0-4 ot petit put 
bien dégoût voir truc trouv ez contrôl put prof physiqu 
villarreal va sort club fil put 
wesh continu fil put veux débattr fil put compar ronaldo mess seul argument dat 2015 débat respect mess descendr parl nom étein ide 
gros fil put boomer. 
raison pos question complex ... fait trait put 
tenu couill kum gross put 
fil put 
maitris oe mer put maîtris can gueul 
mer put 
tt hyster paranoïaqu, sait qu'veux qu'pens, vrai femm 2022, wuwu! gros fil put, femm bel bien foll! 
gros fait put 
gar essai frapp chien qu'promenad .. heureux pot psq pens vieux morgu, hôpital. gros fil put 
vien dm ptit put 
dm sal fil put 
accord retir fin tweet laiss part nan valverd bel bien fil put 
put d'gar reg cnew ... 0€€€ 
contrair assum fil put 
boulot + chanti put 
put virtuel préfer 
put français mech rir #naynayfm 
put français? #naynayfm 
mdrrrrrrrr vrai marocain voulu parl mal faut assum fil put connaisseur foot accord 
con consacr temp éduqu enfant aller fair defonc bordel va être bien. jour bais mal réveil nom ex bouch. scandal put beyonce’internet 
fil put! 
nan valverd bel bien fil put envi être mec différent 
fil put prend pilot roul gauch 
jou c4 sal fil put 
pay gross put séjour prison 
rem 48h put? 
dis amour ce2 monsieur préfer fair put foutr gueul amour, fou vrai 
kabyl ptit fil deeeeeeeeeee put 
fil put jalous 
peux etre put sérieux? 
va niqu mer gros fil put fatigu mtn 
jss put envoi messag 
découvert, det, peur boît lettresel m'qu'vi parfaitem qu'inquiet retraiteet qu'làqu'manifest fil put étatj'manif 
lo celso défendr paris sal fil put 
heureux compt gros faill hurl stress mérit dégag put merd qu'crev enfer religi vient pet couill qu'souhait mort bais? 
put 
sal gross put 
mdrr qu'va d'cha'ger put nael drapeau 
fil put compar meilleur joueur égalit temp comparent fil put clair? 
van dijk fort fil put 
petit put réac, va fair explos oignon delormeau! 
pens temp cherch aller voir m'mis not sav bien qu'fais put ( 13 an hain ) 
ptn capac travail lectur médic choqu jour nuit bitch how did liv lik this for 22 year????? 
juillet sais fair traction 5 pomp ( propr ) affil gross bitch. 
hanoi jan .. communist bitch. 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
ptddr femm, frapp? vaincr? femm général? fair défendr poufi prend qu’pens inferieur? 
n emmerd tweet poufi 
mmdrr con 
con vir 
wespis rein ... vot rn comprend ... con puissanc 1000000 ... 
tf1 enchaîn fabul? 
ok besoin huil con 
saison covid 17!! étaient mod cosmonaut, saison 18 ... 
répondr con racist voul fair intéress racism con parl viol larépond beurret question met ancêtr histoir 
roh con 
ahahah con 
?? 
con dégag fin d'anné? 
greluch violent injur. préfer con. 
enorm con accord 
dis just chos! 
pq con tas tenu 
saison mieux saison covid #greysanatomy 
con meuf 
con poison, préfer 1000, pourt, ador #fordboyard,, fin, boycott 
point, con fer affair 
? connard con clc expérient lieu d'essai comprendr cherch minimis problem 
refus résultat. vrai emmerdeusevous poul dictateur merluchonvous rest occup poulaill coq 
préfer m’appel grogn 
rappel jt’allum grogn 
qu’enferm grogn jpeux voir 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
va blond? 
peur rend bêt. pet mond mani réag femm hyster. pensent coeur. verron bien changent d'avis mont 6000 agress / jour enfant vaccin, flingu temp. 
fauss bon idé wok ramadan problem ultra soif fais boir 3 assiet jsuis ko mang estomac pet seum niqu benef wok 
bon nouvel jeun influenceur: lourd accus caracter criminel abandon. prevenus jug correctionnel. justif détent. svp met libert provisoir less pass aid famill! 
hihih :) vrai raison, répondr object vérit éclat jour! bon soir, jai iftar ;) 
comprend twitt, overwatch bon humeur 
culott énorm ven mec vann saison mess ligu 1, foutr carri pq compar saison bof / ok kb9 ok / bon 
ouais, fil boss just réception hôtel m'racont vert mûr bon societ, pourr don leçon ... 
mauvais journ, mieux qu'bon part jamb '... qu'entraîn oubli! 
217 192 direct masayuk koud bref product boruto bon op d'mm niveau 
niveau offens, distingu trouv précédent graph:-turnbull envi meilleur d'eredivis-jeun hungbo ultra décis relat faibl temp jeubon soir 
gonzess 
pur, peux m'éclat présent, qu'sal ..., prostitu p'tit zsalop! 
bonjour, voul illumin vi 8 mois aim énorm 
chang programm coup matin dep 130 kg press, arriv salop qu'd'accord 
jtai bêt? screen jveut p ptit screen twitt salop jveut voir screen meuf amaru 
salop? 
salop répondr bout 2 jour? 
ferm boit foutr bordel. salop rag cal. veux jou avocat défens, pass concour barreau fais chi. pet. 
prend salop aquat 
cong salop fais peur zabuz 
sakur ti salop bien 
gross salop connaiss foot 
petit culott ros masturb. aim voir nu fenêtr. touch sein envi bais. petit salop veux avoir 
limit critiqu athletico jou salop bus veux bien pcq club capabl cherch c1, villareal frr club fait europ leagu ldc normal jou bus comprend 
frr oblig trait fil put, aim mang 
lis mang fil put va fair 
luis diaz put daron 40 an 
parl pet? dé-pute-agress femm? 
ban niinz arkyzus mullet man hamdulillah jpeux continu insult put inea 
,, prend mal vais air être put p’tit con fais truc wesh! sais recomment jeu, exemplec jeu! 
apartheid francia?l put madr. 
mer put!!!!!! 
meuf culot précis question pieg! qu’demand pk devr chois qlq! sal put va 
put medr 
sal fil put cancr apprend lir 
bien aim moment fukabosh demand qu'-ce humain fait qu'détest tantouz qu'répond.. vrai aim bien ct vrai mech profond fil put. 
fais mal fil put. 
put 
chien chienun chat chatun put puteun facho facho 
16 pig gamin meuf vas-tir lattef put sainteun gadjo sert part shitt, raqu, chich, mettr enceintec'rumeur cour d'écoleà 13 an font fellat heur coll 
oubli pudeur? dignit? honneur? put 
ferm sal put faut arrêt moment nimp 
gross put boug 
fil put lev 5h 
sal put regard foot mieux 
jvous présent fil put jour 
va fair foutr sal put 
ban put compt piti 
vrai 'put blanch,, devr être silenci 
rafal gross put mer 
soeur devien bad bitch rend fier pur 
fait bitch 
bad bitch veut lov faut pai lpric 
vrai sah h24 vacanc macron merd veut raccourc grand vacanc this bitch is crazy 
ptn capac travail lectur médic choqu jour nuit bitch how did liv lik this????? 
bitch chargeur regard vid 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
ok ft bdg, psk manqu respect? sais jtinvit parl défendr poufi bobo 13em 
accord. saison trouv null faill décroch, mieux! 
con 
pens anné vont arrêt moiti nouvel saison 
con 
pet préfer, bello 
con-histoir sal pet resp cul? 
piti!! pdl! 
pet lech tsais mec tromp vent ouest 
lik tweet mnt buzz pet 
pet, fais hulahoop 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
muz chrétien valeur commun fort. talmud qu'guénon achev itinérair spirituel. 
transfer tweet pot arian. retrouvon poulet! 
, pet cadeau remerci 10k soutient! tent remport maillot om choix! simpl. comment fav tweet. follow: bon chanc tas samed 14 mai 
connaiss 3 dos, 3 séjour urgenc ... pris sang bon. 3 ème mois grossess. détruit vi ... foutr. fort pens maman famill 
compagn fémin hyster ( minor fait chi monde).j’essay imagin endroit scen, pass. truc ouest, marg. bref. 
peut être commenc expliqu qu'faut prendr temp discut balanc raqu salop 
sauc mérit pr gross salop 
montr gueul va voir ressembl salop 
aller cour 15 mdrrr sal salop 
: petit salop 
salop 
estros salop burrn gross merd 
grand salop ouais 
arrêt salop 
drôlev suc chibr jmen bat couill p'tit pdtu veux jtenvoi têt?? cru salop pd 
soutenu approuv victoir équip salop 
chouin. bizarr dis blu lock. aim fair petit salop agit be blu, content vas fair foutr veut mang. 
ntm put arrêt croir quelqu’répond pk pleur sal suceur naruto 
parl mieux satoko sal put #higuvann 
put put 
hain-, exist qu'transfer. femm, trait femm put, mysogin. 
put, mond bit hahahahah 
jsuis pot fil put 
symp coupur pub apprécient one-man-show gérôm commandeur direct ch put, respect argent téléspect 
wallah dinguer tt caus dce fil put 
libert express, ok, fil put! 
sal put blanch 
salop veut self 
niqu mer pût??? crois peur sal fdp? 
meuf regardent 365 jour jsp = put 
bais gross put mer sal chien 
niqu mer put radu 
put parl internet 
parl reus gross put 
sal put va drôl 
ach trait femm sal put blanch, evident mec gros racist 
fum joint put 
fil put mis ouyghour chi 
colleg mer énorm put chant musiqu bob épong version wtc, don numéro fin exclus intern. primair éclat gueul d'typ arbre m'fait tomb ( devenu ami)2/? 
put ... 
énorm fil put 
espec footix, at tenu tet liverpool phas group ... jou bus effect calibr? mi temp city ct collect incroi! simeon voulu fair put 
mani exprim agress bien honneur demand d'aller fair encul fil put. 
pauvr pet fil put inutil faut vir bon. 
! prim: chien peut être chienneun chat peut être chatteun put dépend définit qu'donneet facho droit facho gauchemêm con voient suit!, ... 
put chômeur chois 
fil put twitt bann stp 
jte parl fil put. 
genr grogni sal put sort sanj, kiru, giorno gay wsh mal nom comprend homophob 
nn lvdm dinguer être put mskn daron mdrr 
sal put dir 
aim fort 
cit? 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
voir tkt con ;) 
tg drôl chien ya moch con 
entend foll hésit être loi d'#greysanatomy 
con 
ahahahah nan con explos rir dsl 
bz mer con 
2 con écrit con 
con ... va suicid économ fair plais? but? tu leader mondial qu'qu'rachet? 
vais voir peux dérang, con! 
ptdddddr con 
gross con van der hyen arrêt décid d'énerv provoqu russ qu'demand???!! met dang popul qu'aucun légitim, scandal!!! 
con 
mdrrrrrr bav con 
qu’kendrick cit qu’nom bouch vrai pet 
aim leizy connaiss bcp femm cool kiff pet 
dign pet insult daron 
quoieennttt qu’qu’fais chien? envoi album bien pet stp. 
peux voir pet 
phras fil put 
peux trait fil put, sen mm émiss naan?? moulag, cagol, pet, suceur d'hanoun ... libert d'express #h2o concept?? dis frer délir fdp d'idolâtr hanoun .. pass?? 
pet vas ( habib vrai connu regard homm .. ) #
radu sal gross pet 
abandon, knmz jreprend post pet coeur 2016. 
mérit expliqu pet 
omg grogn jvais racket plac 
perm qal grogn brend jv marav separ best jsdhkdjksk 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
remarqu 3 an ouhlalal voudr poulet anniv 2 garçon con jouet fill ..... laiss imagin têt qf répondu rêv ballon foot ( offert ) 
poulet 7 an invit 3 anniversair copain semain prochain. question fer plais enfant mer vient répondr: âme bien chos garçonsm bien avanc impatient avoir 2 répons suiv .... 
croit gâteux an parlementair fin beaut voudr post ministr. pouff. qu’chois intérieur démiss flic franc. putain haineux.#melenchonamatignon 
fich! 1 gamin paniqu qu'va manqu train imagin'annuel pass attend fermetur 35 euros piti bon foi va? qd grev répétit retard faut! 
d'1 mois hésit préven essai voir connaiss peuvent trouv bon adress. gèrent cart impliqu niveau militant-pist. 
bon nouvel malien,, rappel, demand bombard inform diffus milli kilometr. 
défend propr intérêt. contrat actuel négoci bon condit espagn. vu prix actuel, alger peut vendr ais gaz d'pay .rien choqu, alger défend intérêt 
bon pens critiqu, plein sen. fait, jeu polit absurd. accepton jou d'..., vot blanc second tour. fi, préfer rendr barricad découdr. 
va coin rend servic, emmen hidalgo, holland, dray cliqu vendu valeur gauch bon plac! traîtr 
. lâch. vi bel, tantouz qu'sant! bon nuit, ira mieux. 
chos fair rajout. bon continu 
annonc quotidien qu’pub. fait avoir. reprend comprend rat part. allez bon nuit couch. #commandeur 
trouv bon copin mieux 
don argent gross put sach chien qu'chien 
gonzess 12 an?? va!! 
va fair vaissel, pu aissel gonzess 
courag meuf comprend! rappel arriv famill sup sal jour échang aur su rest! 
sal sucr 
scor logiqu envi, villareal pens 90 minut adopt jeu salop mani atletico vit pai frais 
aim être salop europ droit. respect 
#liverpool band salop 
omg mec m’confirm théor franco hongrois salop lik 
équip rod accéler jeu fin fair mouch, prend grain salop 
cherh band salop défendr!! cherh cherh cherh 
appel jawad salop jalous moch frer ly voulu hont vatercheumch devr arrêt parl pens 
pein manqu d'humour, d'propos compass. évident, bellâtr problem societ ( salop ), problem, problem résolus pein. 
bien sur chaud lit baisr class dirig allon réchauff bois, qu'salop compt lieu pens citoyen pens ukrain 
bais lo celso espec gros salop 
cop dunk jsuis salop 
ahahahahahahah wsh salop 2 minut tweet vien envoi screen 
air salop stalinien chancr pro-chinois! homm coup human. insoumis-à-museli. macron, gauch capital abject. 
alor ptit salop vien insult dm bloqu? port couill 89 voi geul fait fort impress nn achet couill parl 
gross salop sûr, db m’fait 
elon ban enfant salop 
mom crevard pu diabol politicard maudit macron, sarkozy, pu von der salop sbir ue lois naz maudit. dos ruin sant petit maman 
ouah salop!!!! 180 € billet kop.250 train 300 hôtel. dis, vaut mieux victoir 
vérit salop suiv mendi vot reconquêt crach figur gross merd 
coeur sec sorry salop m'rendu salopjo 
avou salop 
qu’avoir chial salop qu’épisod #moonknight 
gross salop empêch 
entrain mouill salop, quelqu’veut voir doigt 
frapp mec terr temp appel dur salop 
'croch boug '. vrai salop mendi? 
regard clip tchik tchik, doigt pleur salop voi annul billet japon ... faut ... 
put 
d'chanc pourr signal pet mac vendu twitt, p'tit put. 
arab servic put blanch term maladroit? 
jss 20h certif march financi jss put ( jss moiti ) 
aller nik mer put 
put 
peut être daron réuss reconnaîtr compar put mer fait franc tradit bais mer 
put march fait 
contrair pauvr gross merd sauv ferm gueull sal put macron 
médecin lisent commentent lisent, échangent cherchent travaillent. être?? avoir opinion ok, relai put moyen. moder binair histoir. 
enthoven, entich, pass sal blanc, sal put blanch, sal sionist; profondeur reper compt d'islam défenseur juif. candeur?, plac risqu. 
put lou 
qu’gross put hont fréquent mec fianc?? 
gross put ( vois tweet hésit screen prouv point côt screen prouv ct mérit ) 
dis mer put squid gam 
sign fascist rond doigt 4chan pep the frog :/ aleksandr, peux fil put fréquent fait stupid fil put, cri fascism meh, commu. 
insult mer put pot avoir grill priorit, droit jol coup clé voitures réseau vien parl. 
con ru dragu put bon 
#roidespirat ( put concour ) jt'aim bien rkt 
va baiss put meuf aim argent 
fil put savent assum 1c1 taclent, sert 
supprim vit sal fil put 
bonsoir, sal put 
gros fil put têt bulldog marqu but d'encul 
garci va niqu gross mer put 
parl bien sal put 
qu’racist ( condamn ), antisemit ( tweet crif / four ), misogyn ( put blanch ). defend? pu. deput melenfion 1er ministr lucid. 
jeu put dev win beug voitur ultra confianc #vforvictory 
républ put écart cuiss offrant 
insult fil put ignor, aucun attach. 
fait littéral laurin mef prend mouch. virgin, sach sombr put 
villareal atletico? fil put jouent lach espagnol 
jvais ferm yeux élev cque fil put, va dégag paix 
jeu fil put 
tomb put snap m’ajout 
tiktok fil put 
mer put 
mdrrr malad pedophil svoit main wukong fil put 
arbitr merd gros fil put équip merd inviv 
équip put 
arrêt pens qu’camer sal put 
fil put mdrrr 
ptdrr heureux défend, bais fait pck v pris pr put, kan cameroun parl maghrébin gueul? ptit put va 
mer tchoin jamb croch qd sort vieil tet put schnek chien 28pig 
fil put d'ambrosio vol qu'su contrôl ballon 
fil put 
fil put sanson 
fil put crach point hain équip merd jou vi hain 
va deven put histoir 
ptdr rapid sonic put 
sal put 
souffl vont pai fil put arbitr remont mag 
fair jou gardien jou match. gen fil put d'inzgah ... #bolognaint 
m'insult put mond content écout besoin remont estim 
dix fil put voul enlev alloc vaccin .. pens don leçon extrem vendu 
radu put mer 
mdrr fil put 
fil put font 
pai fil put radu putain 
harry styl habill biatch pourt jsuis inlov except regl 
qu’sort album bien bad bitch bien nakamur 
icôn mdrrrrrr 
qu’saison! air kiff coach bitch mort 
dir version gau 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
vidang ... poufi? 
qu'mec fait blagu limit toujour connard con sensibl drôl monopol humour chatt grand mer? 
ouais con 
& gt;.&lt; gueul con 
nan con-là 
gross con 
#tpmp delphin désol indu devient pet aur problem coupl réag sort arrêt jou faux jeux jou franchis point plaindr mar gill âge homm 
mer pet 
sor boulot gross boucl oreil fait pet demand qu’fou sall 
gueul pet 
omg petit pet fait pass froid .. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
empereur vir, va direct blond 
arf,. côt dois fair ouvertur d'mcdo 7h30. fatigu qu'pens. hah. bon soir :) 
bonsoir sandrin grand plais bon soir profit bien 
clair!! trouv vrm génial, bon vib mim cleanj’impress qu’mit tt argent chanson mv :( 
symp concept pens peuvent .tu vois pass bon soir 
conf vi mond, réseau social mer aim, qu', bref hain apport, souffrent, font hont bon fin soir 
meuf qu’être attir congol zoophil réactiv ( forc ) clair qu’blc. vulgair, honteux #naynayfm 
gross coco gueul gonzess 
compt parod. gonzess question homm ... 
bais salop mer 
gross salop appel hirondel parcequ'putain grav d'être con 
match merd srx bayern salop 
excus pas! jour tit put 
mot défin gross salop, putain ... 
plan spam fif recour nik recour ... band salop 
normal salop cest allé final 
salop ... bon 
, pleur salop bras 
qu'aillent nlm jsuis put hallucin 
pet fil put 
jlui envoi tfq gros pot barbu mtn laiss trql mdrr put reçoit messag. put put oubl 
qu'con. fil put niqu mer insult. qu'. 
jou sal put 
ramen put 
putain put match!!! 
vont prendr mer put 
va mettr coup gazeux put 
fil put appel daron 
#redtopboy at sal fil put 
mitterrand têt mort. esper qu'brûl enfer fil put 
voir put théo hernand champion catastroph 
gross put 
vi veux être put matsumoto tt tt 
perdu pari caus énorm fil put 
nass fil put terror va cré ligu champion equip psg loccurrent pourront gagn consanguin 
problem aiment dans sal put 
tg put rag 
ouais esper band put 
félix put 
détest fil put boug mélenchon veut réform polic merd raison 
macdo mettent sauc pai 25ct command mer put 
don 20 ball tir. m’suc put 
veut put mdrr? 
jour douceur nom, jour p’tit fil put 
m’bloqu, men tah bougaf: dis put blanch, juiv four arab servic plait? evident lfi. mot, élud. 
phénomen parl chambr envoi stp chambr nettoi 2 jour gros fil put repart âge p’tit suc bit 
radu put 
prend gorg mdrrr étrangl fil put chauv abus sérieux 
put oe 
if you hav an eating disord get one bitch hurl gar fait 10 minut glouss 
2000 follower cess d'être bitch 
-hol sandrammm-judithmmm 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
homm tran génet modifi homm enceint poufi 
con extrêm droit polygam mood 
con 
fait qu’pu fair frapp pet 
khamn tripl pet 
répondu bonsoir pet 
grogn emmen anfield mar. 
suceur * grogn abois fort jtais dis 
yey gonfl voul être symp unfo qu'pot cass couill va fair encul sal grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
bibliothequ! passag, édit oeuvr ren guénon décev. 
sais ger compl, poulet. 
avou pouff 
propos juv va inter normal hain bon conseiller faut voir chos yeux juventin joueur professionnel aim crach figur faut être éton 
simpl laiss libert qu’fair défens bon chanc pied droit diam 
choqu don,-ce qu'moindr dout réflexion, peux fair. bon soir 
embrouill veut part aim ambianc bon 
jour lessiv .. mettr? bon nuit messieur 
nn voir fais rir truc parl genr devr pos question bref jcrois qu’fair avis, jsuis empêch dorm. bon soir 
comment pouv ferm expliqu gardien sort .. avaient jou post, réflech, verr anticip centr bon qu'1 fair ballon contr. 
sah ftourkoum amis vais aller prépar ftour mang bon fin soir 
ptn chaud aim bien, mm team bel 
pens répons, sylvain 
seul femm pai polit. réduit. pauvr gonzess vendr fair manch. 
meuf parl mal sal tient reput 
salop melanchon 
man sort fair pleur salop eyptien 
klopp vrai salop .... 
klopp salop 
plaît insult, envoi dickpick fait vot réservoir foutr #salop #soumis 
faut pot dev pai trait mer prit otag dev pai rançon dahak salop 
#legislatives2022 prévu, jour élect, franc dout, rachet twitt peut, salop faux-cul 
salop vis soufr vi gros tas merd 
pk fais nerveux qu’2 jour pleur salop? mdrrrr veux répondr srx 
entendeur. ( cop chui salop ) 
salop 
put 
full-bienveil aujourd’hui sup content entré sal fil put fris 
oblig fin naruto jsuis gross put. 
jxjwsjsk stat effrai grand mer put quitt train mec 
jour tranquillepend dressros ouvr gueul const être put doffy 
raison fil put mérit vois perver 
emball in peut fil put insult. ukrain va perdr sach, arme photo utilis vois bien sal tdc. 
ndey dougual!! m’énerv fil put klopp vi mer 
kloop merd sal fil put salah sort voul milit mec capabl rest match terrain mer 
pot put qu’lettr chang 
regard fil put 
m’énerv fil put 
band sal fil put fall crach point. 
sal fil put klopp 
800 000 € coût entrepris pouss jardin, sal fil put. aucun banqu voul prêt nom propr. montag m’perm rachet entrepris. 
pointeur per sal put 
krooony r6 bais put mer sais vas lir tweet gold merd 
envi dress vrai chien put soir 
arrêt être affût compt jte vois sal put 
lgbtqiap2snb cod rhinoshild fil put? 
con 
carl quoiiiiiii putain fil put ron hais 
gross mer put sadio pan #livvil 
géner put devenu banal envoi cul mdrrrr mec tiktok 
ntm put 
re pleur put 
band fil put vais pet cran 
catastroph fil put 
têt dur biatch m’atteignent 
bitch? rev #toxicspac 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
con. désol. 
vieux schem!! #greysanatomy 
ravon gross con #lok 
essai calm goss, princ princ charm ... messag fair pass #greysanatomy 
emmerd! 
pet laiss sécuris bail 
oubli existent foll 
pet sup marr 
pet va mdrrr 
good pet 
ptdrrrrr pet, faux m’attach cheveux!! 
parl pet 
sdf abattu 
aur pu coch pet outf jour 
lâch vest 
homm appel bassem final grogn fait maison, mer fait shor qu’appel hôtel train fair pouss merd qu’mis goss soeur homm 
ouvr grogn? 
échec mat grogn 
sah faut grogn kum fait meuf combat 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
fait jeune:12h travail jour, log greni vents!grogn???? 
bien immens manqu d'éleg. m'attend format compact rigid. édit travail correct annot. préfer: 
trafik cest styl poulet? 
servic, émotionnel dur. gamin 20 an qu’aid mour, bail, bon sant, atter servic sais fin, fair 
quart tweet résum bon blond gneu gneu mech arab m'agress typiqu genr gamin devenu droit youtub, écran, virtuel, réel qu'vrai vi. 
factuel, négat arrog engag. prouv, fais veux. assum qu’/ fait., bon soir. 
réflexion fait opinion forg.; serv. convers inquiétud égard ( convers clair, d'ailleurs).bon vent bon continu. 
d'accordl tendanc actuel bonnem qu'peut accéler, contrair tim 
coup spac sert cré sauc peniel. 0 bon intent volont arrang chos kol admet faut 
cohen, lemoin, ... baltringu connaissent. serviteur pens conform pouvoir, bien intention épris vérit. bon nuit petit, marchand sabl vient pass. 
sympath, aim mar dev prendr femm,, par qu'ellen souhait qu'réélu. bon nuit. 
faut arrêt forc .. sert perd temp bon raison. 
syndicat mal comprendr déni décis judiciair bon strateg ... 
con gonzess. vot rn qu'peur vot d'extrêm droit. faut qu'chang méti. 
va fair salop 
ligu band salop 
mer énorm salop fil put 
immens salop 
matthieu delormeau grand salop télévis français retourn vest once dignit mec 
gueul salop. 
ptit salop préfer gros compt mdrrrr 
gross salop rt 
tt insult salop vais fin croir 
fin mang bg confirm tanjiro salop fin 
oe fait salop veut tomb 
mdrr salop crar 
niqu mer 2 drapeau salop 
veut fair pass salop comin 
kolo put présent, demand pk 
sal put taill parent part nabil gros fan /fil chauv arrêt prendr conf wiam jvais saut gorg 
+ + fil put rou libr réseau 
recherch fil put typ violenc inaccept écol 
erreur défens fil put 
violeur peux éduqu fil veux fil put éradiqu tlmd éduqu fil dit 
ouais algérien mech parlent mal disent truc faux qu'perdent discuss fil put 
supprim compt sal fil put furry merd. mer bais chien 
click insult put, grav tord. moustiquair font victim pcq spac parlent mal répond #toxicspac 
fil put marqu saison sais lir? 
vid soir #gayfrench #gay #soum #put #lop #videcouill #grossebit #grossequeu #hot #ejac #gayfranc #exhibit 
faibl fil put 
soft leak class put 
ptit benjamin pann argument préfer attaqu pet fil put 
pleur fil put m’rajout 
qd mm niqu caiss put 
cert raison insult put fait 
.j’sal put 
espec sal fil put esper fais crois 
trait put faut comprendr chos ridicul, impol désagré. 
humain déput disent niqu franc futur déput illustrent arab servic put blanchemarin mélenchon, merd 
raison doctorat mati injur. spécial. fil put. fait tweet tweet insult. enfant put m’insult 
mdrr mal demand pq sal gros fdp intervien avis grand mer put compt 
con 
vas attaqu!!!! bouch langu put touch cheveux femm vas voir homm ... attaqu femm sombr merd dignit? slip delormeau?? 
confond! trait fil put, humili publiqu, partag articl journal sérieux! 
insinu racist??? qu’insult gros fil mer chien put 
awa quelqu’trait put parl? réag agress? ok #toxicspac 
put blanch racist bien pass crem? ... diantr répond troll 1 abon d'compt bidon d'mois? 
exter alcantar & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; exter put croat 
mec twitt gross put vi 
tin, gueul petit put quk aim fair d'enfonc pet trou cul .. aim bien .. 
rappel qu'gay, qu'fait part d'communaut demand respect permanent. sag d'montr. continu foutr poil fair put compt,, engag. 
! pens vi put injust. 
va nik mort sal put 
bla-bla-bla. fétich, vien sort cart islamophob. foutr put vérit. convert ger maghrébin. insult, vrai désol. 
mérit perpétu mauv qu'disent vrai fil put 
fil put!!! #outerbank 
, disent fil put 
pot, put; qu’lettr chang. 
ahzhzhahah frr dushan jne put 
têt put alger qu’maroc pay tourism 
put blanch pet surnom affectu. coc défendr indéfend. 
vrai parl sup mal put? 
l.oppos mentalit fil put, 2 semain argel. rencontr? 
fait put sigap an, pair. produit dériv system universitair médical. 
aim bien vann bayern pdv pur spectacl bien bais fais salop mdrrr nagelsmann fil put 
#macronassassin #jeanmicheltrogneuxgat macron put vendu boulard wef 
colonis franc jusqu'1956 lâch put 
fil put 
ni, vit system merd. petit put. 
crev crev gross put va fin enfer 
man sort salah? fil put 
complotisr pro poutin fil put cummul ami 
gros fil put, prouv bien méthod éloign extrêm 
sacr fil put 
jurgen hat sadio man woullah fil put mec 
pay? cru put espec encul? fac jv bousill natur, va bien-là 
forc ptdrr fil put 
spin off!!! plsss 
savag 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
ok con poufi pet 
tgl poufi 
hahdjsjsusk vot???? connard con putain 
qu'ferm! con prétenti déconnect réalit. 
. con! 
veux bien être respectu valer manqu exempl,, salut con sympath. 
enquêt cour verr. con titr jet moindr affair ferm bien gueul embuscad polic cit quotidien. pourr. 
ptdrrrrrrr con choqu. 
voir enfant pdt 2 an pr fair v voul espec duchess con? veux avoir mettr jour, avoir 0 € banqu, avoir frigo, avoir travail voitur? va fair foutr kat 
sort bloc!!! #greysanatomy 
ptn incroi coup fait rêv amer, pet rempl legging. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
invent term islamo-racaill ... fantasm pens qu'représentent musulman. dis guénon, bandeur musulman: homm modern, lieu cherch élev vérit, prétend fair descendr niveau 
infos, peut expos d'inform demand avocat ... prépar défens prévu juin. droit lorsqu'procédur cour, droit divulgu d'inform jusqu'proces. put????? jol 
comprend fou. expliqu 10 expliqu, comprend. laiss tomb. bon continu 
faudr invit désémiss. rendr montag compliqu (, bon chos ) 
aval oursin bouffon flasqu sert qu’tais bon! 
jean-loup bonnamy, bon analys. praud, faut qu'chang méti, has been '. comprend. 
ouais annuss kazib, franc bon memoir fai quart 1er tour, 1 comiqu!! facheux suc pne manu!!!!!! 
trouv d'malson fair leçon évoqu situat cliniqu. salari bon form, ajout enlev droit m'exprim. 
sais dégoût fait rir ( bien salop continu ) 
csc magistral. salop c1, 13 défait consécut ( record histor ). salop europ leagu, 14 match victoir revers 3em coup europ handicap. 
vois mer salop 
dir salop répondu plair ptdr 
salop therm 
salop fum bourr gueul, prendr vi main clam qu’dépress? jsp fait dos méchancet gratuit ajd 
put menac rend compt sanction rejoindront boucli russ? 
put allez vir merd médi 
jenny gross put, personnag détest gg jcrois 
aval put low coast? 
?, put 
mort escro wl fil put!! 
doigby grand put buzz livr 
manon, copain écrit put blanch veut point vue?tu valid? 
put, d'put 
fil put capou équip avantag 
boud nn gross put 
mang grand mer fil put 
jsuis fil put 
veux bien 3awen jss bitch 
taff maquill bt quitt pcq peur tomb amour membr?!?!! bitch but 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
matthieu prêt vendr per mer pouvoir être lumi. con. 
petit con amour, meilleur rencontr réseau aim fort pos appart vien voir paris vill 
tantouz mieux fer con crev 
emmerd sal con, sor vas fair? 
con 
excus cavali, .. gross con! 
con 
grand veux pecho ameli #greysanatomy 
m’ennui sup pet 
pleur pet 
glorif pet 
hahah jsuis pet laiss être pet timid 
* mars * mei pet mérit majuscul 
bien évident pet 
drôl pet 
accept grogn 
normal vérit grogn croiss 
chial fort grogn 
arrêt aliment grogn, mec nourr pensent correct goût. 
1 abon grogn 
grogn m'humili. excus. venu voir pourt. hyp froid. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
certifi pauvr cher veut récuper poulet cris gigantesqu éton 
pouff connard 
content ct bon chos fair, mettr gros mur famill,, vais pet mtn peux fair veux demand répond 
gros comprend m’couill gard bon imag aupres bout moment! vais tendr jou! emmerd jenmerd crachent musulman longueur journ! prouv! 
m'excit bcp salop 
encil devr mettr salop fputr menteur merd crevr 
grand v cre fitn v divis peupl salop 
fil put 
pet fil put bdg 
per pointeur fil put 
culott feindr indign milit! trait marin gross poufi / put telegrammêm m'accord dind incompétent part mafi familial. 
frro put branl 
sal fil put supprim fusil tambour gross chi 
con koi put 
vrm fout démon put, décrédibilis femm bien niqu carri deep 
sal fil put professeur décap supemac blanc franc? supremac blanc rentr bataclan tir foul? dang gauchist conples font massacr 
qu'innocent? put insult méti impos fiscal déplais urssaf, bêt immond! 
put masc wtf noel 
fil put klopp calin masqu coler sm vrai deumm leu ndm 
fil put revers chat temp dépos trottoir crev, moment qu’fall appel numéro colli 
écout rap sal put? 
fr fr 
bitch m'roul pet avoir fait amour 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
gueul con 
ensembl apprenon respons demandent fair heur supp qu’gross con sait! 
not to be misogyn meuf con 
cheven gauch cupid décor poutin. 
vi rêv quitt? tantouz mieux. pet 
tpmp devient vach intellectuel. 
qu’gross pet sais vrai. 
pet 
d'context heur pi pass aller lyc pet barr coup vid ( trist bel angle ) 
parl tomat? 
gamoto enlev blaz passag grogn 
pleas need musiqu donnent fort envi d'avoir bel démarch ru 
moiti mod sal grogn fémin merd bouff cod pénal amour loi. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
allez-vous vir blond irrit mond???? qu’rejoign résist ukrainien lieu saoul con .er 
, sav blond décid sort ballon or 
salut poulet con radiohead but im creeeep 
dis veux poulette!et fair pass interpol 
courag poulet vas niqu!!! 
#infraroug, faudr revois dois être fatigu impossibl d'être bien concentr. #replay obligatoir têt repos bon fin soir 
malotru homm. fair caus animal, décev. bon sen. delphin bien coeur. parol maladroit. vi? 
équivaut beaut natur. bon soir. 
bon hrir tel mieux 
re essor sweat machin, don. bon nouvel: tach sauc tomat part. mauvais nouvel; sweat cintr, serviet tremp mclaren cass couill jusqu’bout. 
temp désarm polic bon! amateur fair arme! flic anglais arme, fonction bien! 
franch pouv arriv mieux. féder international journal!! titr redond bon blagu ... décharg,-d'humour ... 
ouai oubli esper fill lou enriqu va apprendr mettr fond nan parcequ laiss temp jeux city bon pré-saison anné prochain aucun piti fair qu'pleur 
d'éton, privileg particuli fait couleur peau: mod d'racism radical invers: favoris parl outranc qu'bon couleur / bon religion 
vrai qu'moch chaud bit canadien! #infraroug 
gross chaud bit canadien! #infraroug 
bel chaud canadien! #france2 #infraroug 
engross gonzess???? tonch vendeur cuisin 
top 40? salop 
tjr p'tit salop beverley 
niqu mer rein put mérit band salop 
détest con enfant salop? 
peux etre vrai bon salop 
gueul gross put fais chevali blanc 
mdrr tir ball réel jss mort cas sach propos ignobl peuvent bless évit jenr propos vi enjeux d'esper coeur regret viol sal put 
aiment attaqu karim benzem suceur. faut être débat rac. fil put firmino fais part famill 
fil put rétro 
putain gros fil put, échapp poutin déclench guerr???? 
put!!! 
vot empêch put pass 
crev put 
fifou qu'retourn fair videos lieu tweet fil put enzo minecraftien 
fou vouloir franc put point. pos question: font major pay? 
mieux ven nouvel an fil put 
allez cheh gross put 
elon musk put #elonmusk libert express 
trui voudr approch pu mort fil put 
sal put avid 
petit put 
foutr, fil put. 
fil put m’fait perdr pari 
ach assum poto faf, théoris blanc zemour arab,, sal put blanch hypocrit 
sal fil put 
vrais lâch lieu prendr compt d'connard d'fil put prend go. utilis compt fair bien. 
répond insta sal put 
jsuis gross put 
sal fil put troll gam plais, ya moder twitt incit dévers chat 
ptdrrrrr sal put nan 
détest fil put 
put 
encul rac fil put raclur chiott bâtard merd sal connard putain fumi pauvr encul merd sal chien cass crevur mer put va crev pauvr merd. va? 
nan fou fil put reuf 
bztmr put fil put 
42 fil put vot fair barrag rn! ven ouvr grand gueul band chacal! mérit fair encul fait 
expliqu mieux fil put 
ines sal put 
sombr put 
match facil, pouss red parvenus emport ais, scor correct fait sent capabl mieux, villareal cru pouvoir support offens trio phar adopt jeu put mani atletico 
viv pai besoin achet habit bad bitch 
vois bien dorm canap bitch 
bitch coeur 
répond 1000 an bitch 
vrai veux voir réaction vu lik video #lstpar pépit vrai dudjdbdjdj.!!!!!! 
arrêt fair bad bitch 2.0 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
justin poufi. 
poufi 10 
mm anniv con 
?? con?? jv mettr coup troph meuf dram 
con x2 
symp con 
vrai con fill!!! boycotton fort boyard anné!!! 
con! cool!! 38 an dent! 
dir sup con, profil. 
screen vidéo regard gross con choqu 
vrai racist comport soir, vérit con!!! 
problem qu’dégag émiss, devient pénibl con 
con jesy 
ahhh con 
veux pet gucc textil 
voitur pet clich 
avou entend d tet mod pet jle dis mtn caus 
pet centr nombril. vex aim .. pauvr, trist. pauvr petit fill malheureur vi plein paillet. dur ... bel stupid ...! 
thiago jou, sour pet. final qualit supérieur 
pet fait hulahoop 
mdrrrrr gig pet 
allez .. vais pieu, vien grogn #noiret? aller zou!! 2 main 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
aaaaaah poulet 
franc afriqu mtn? bref, ya meilleur alger afriqu jsuis d'accord entendr alger fais foot abus bref bon nuit africain 
-ce arbre vivent? histoir beau arbre viv tranquill long promenad plant 12e, bon sant demand ... fous aillent taill. 
samed bollaert gonzess jour fêt 
sal put va peux tweet salop 
racont enfant put 10 11 allait marav roug enfant salop apprend foot vien parl 
might tais salop 
fin tom 2 higurash soir salop reten bien 
gard farc salop génitric tai dis fil put concentr, vais défouraill con, sort anus fissur dû grand coup rein vais assen 
salop!!! 
verid gross salop 
put pleur 
rond point devenu ki inser put 
90 an explos put 
genr goss film vont aller achet azuk fil put 
fanbas snk = fil put #fact 
vraix ... fil put envoi alhall vais montr encul traitr 
300 ball billet avion perpignan-tang mer put vais bled new york???? toz niqu mer 
pauvr raymond fait put delormeau 
10 an réseau fil put 
violat droit, violat droit ... droit band fil put? cerveau dégéner? impos impostur implos gueul band merd. patienc. 
continu stream 3 viewer jou détect priv, sal fil put 
prôn égal genr sexuel, oke tir hétéros band gros fil put? litteral gros camp histoir human 
dur fais harcel réput put, attouch sexuel sub demand, propos sexist demand déplac faveur sexuel 
appel put ... va être déçu .. livraison discret d'arme ukrain .. ieg, irrespons ... peut 1 ukrain armé fac 1 armé + puiss mond, part déclench 1 guerr mondial cris fin. lament. 
tweet sexist ( put blanch ), racist = condamn 1er instanc ( arab servic polici ), antisémit ( sal sionist & amp; petit four crif ), orga manif integr ( détourn étoil jaun & amp; foul hurl allahou akbar ), mythoman ( invent mort non-exist ) 
vois put mer suc bit enfer. bien. 
fait matrix mettr put fin prenom fan 
pens vrm jsuis gentil h24 mdrr crois jsuis put 
répond insta sal put 
vrai ser cool piss fan fil put drôl 
2003 fais put parl meuf trouv 
bitch 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
ptdrrrrrrrrr con 
twitt pouv être con disent 
con, racist ben cnew larac racisssst 
propos inadmissibl, sal con! 
veux con fais genr 
con! 
ko. vien voir story pot pet. genr degr, fill mech. insult bro mtn veut bouff couill. 
pfff pet!! 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
ten fill, sah grav util création. fin douleur plein cour chaud ( nom claqu ) 
gross bouff soeur femm chien insoumis. 
jsuis salop tap 
salop va rattrapag 
ouais, commenc avoir souc respir, mont escali essouffl salop 
30 minut fer nuit intérêt fair vit salop 
défin salop. idé 
nour m’insult sacr salop coeur 
mer put fdp vont tweet prochain ep va rentr legend anim only prêt bien prouv mond qu'lu mang sah vi boucl 
coup co-cheff fil put blanch arab servic? savoir situ échel valeur racist #tahabouhaf ménag port v voul gard vot jusqu'#legislatives2022 
tem fait photos salop épingl pos bon question 
bh prend débat moindr vrai argument met sort vieux bien facebook gross put 
truc contrat fair boulanger écrit ( fais chi ) nsm put 
jsuis max put coupl genr amy jak b99, fin ensembl jvais mal vivr 
sal bandeur meuf faut vri quil aill bais gross mer put 
fais référent qu’venu trait put dm. racism, dis. défendu. 
basket, sport enfant pute.ablaah 
parl temp put blanch maladress violent trouv pourt 
dis symp d'être pot mod ouais d'accord coup vas terribl gig put m'fou, part fin histoir parl 
put varan moment titu 
comprend bais gross mer put sal déchet? 
tfou 3lik sal fil put 
-là. chi combat fin caus fil put suicun 
put marseil gueul maillot 
nik mort suceur bit mer put piss petit merd 
rentr vois gros fil put 
sourcil chatt put? pardon 
ouais imagin priv boycott pot font chos, qu’moment pet câbl oblig vas tap prouv put, imagin poutin. 
m’fou veux veux. dem portion.. tit bitch m’amus veux. attend continu apprendr compt. 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
trouv con genr tu chat juzo roi mond pren 
ouais emmerd 
laiss pet invent communaut 
pet vi qu’men 
beauty privileg question: etre pet pen basket multicolor 
parl ming grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
blond? mysogin pathet 
résist haut fonction publiqu? parl poisson vol ... pouff 
annonc bon nouvel ..!! demand amis .. avoir intercept bas .. don qu'.. d'ostentatoir acte 
kassaman part2: prêt oreil revend cass têt 54-62 seull 90 'pareil bon part planet souhait disparit alger regard, choqu 2022 
fair répons fair, pass bon soir blond 
bon réaction fac cauchemar fascist. .... 
tony bon soir bon nuit 
statist expériment psy / bio, laiss pros. compliqu. kahneman démontr pros plant ( pet ). m'éton qu'd'étud foireux. bon soir. 
jour vois mec spac gonzess? mdrrr désact 
jsuis salop 
damso grogn 
pareil: matrix meuf lyc sup, aujourd’hui qu’salop pert vitess 
femm salop croi gross sorci 
#nowplaying radio tempêt: tessa-salop 
tas chien traitent meuf salop qu’. wont. 
detox jour 3: yanis salop 
jeu salop 
foutu salop 
nb suc macron viel salop 5 an préfer ciott lr mort p just avoir lech cul macron petit salop march 
vais câbl putain merd arrêt m’imit putain vas loin putain salop. 
diplôm goûteur tomat??? aim fair goût salop??? 
prochain plain jte pet gueul ( salop mérit qql incroi. ) 
vois aucun pseudos fémin parl jonhy depp salop d'amber heartm. 
mer put fier mal éduqu salop 
bel salop lyon 
shyv salop punais ser va rendr fou 
fr sucent allemand vais m’occup salop tapp 
fif jeu jou vi vrai jeu fil put 
problem fil put 
ben moin danger fair fair put p'tit blanch voyon! 
appliqu sal fol put 
mdrrrrr feur put racist pet piti belph 
??? problem?? droit fair blagu persos pref temp, cit persos féminin pref genr d'oeuvr aim?? droit sal fil put? 
verstappen fait chouin partout insult fil put cours normal 
vieil put fer pli poutin, connasse.https://t.co/bubriqka78 
hen wollah aim touch sadio man sino din laser nday mer fil put 
assum tgmr put 
être put propr vi 
mdrrr marr + fil put 
gros fil put .. déclar réaction .. racaill défin bien .. hont afriqu 
spid sens formel: scpo gauch gross put 
mitho insult put tet pet con différent 
mani empêch report match gross cris covid énorm fil put ligu sais faut qu’disent mdrr 
jsuis max put coupl genr amy jak b99 fin ensembl jvais mal vivr 
put grill 
vot fil put men 3eme.guerr mondial destruct franc! 
daron put faut fair saut chien zero respect ... 
pass opens bordelll plein transac mer put 
ya ptit tdc d'extrêm droit lyc soutient zemmour affich soutien israel mil bref jur ramen gueul unjour vais arrach grand mer fil put têt clébard 
corp put pcq voit mdrr boug vont 
fil put, jou flût 
va fair lappel put 
mdrrr sérieux put? 
put buzz mec. dinguer!!!! 
corp put 
put ( ) 
oursin jour boit band fil put 
ordur fil put 
défend. put blanch admissibl. chang qu’excus, qu’ministr accus viol, président dérap verbal, bref, proces fait continu zoom partial. 
ferm gueul! richard ferrand fil put, sait réform anti social veux fair pass tantouz président assembl national, bien pass, trich compt mal bras lev. enfoir! fdp crev 
viel décharg cul d'put coup mar rentr ment dis soutiendr fill taff 
va retrouv sal fil put 
bel attaqu histoir football sacrifi golfeur gallois fil put statpad peut 
fil put 
écout népal adios baham? boloss ferm gueul gross put laiss kiff tranquill coin 
sal fil put, antibiot votent zemmour 
fier être vendu? françois burgat mérit être franc sombr fil put 
faut tah bouhaf racist, peut insult femm put blanch! tah bouhaf racist!!! 
, put hard discount 
équip empêch autor local déplac caus grand nombr cas covid. faut être énorm fil put jou regl sant jeu 
put moqu trottoir 
p'tit put sûr pris 2 esh 
mort qu'retourn fair videos lieu tweet fil put amical refug 
fachism fac fac vot macron évit adhes idéolog fil put 40petit merd 
bitch incr bêt meuf shut up!! 
go ptdrrr ouais ancien bitch pleas 
insan airdrop 
but spac cré histoir xptdrr bitch, caus didnt know??? 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
poufi 
poufi sort fond coeur mamamamam 
xptdrrrrrrrrrrrr poufi ebim 
pot, poufi 
pot poufi 
pot poufi ptdr 
weee poufi 
zigounet drôl poufi 
supprim poufi telp 
poufi. 
lumi ( 300 000 km /, clign yeux fait tour terr con ) peux échapp??!!! rend fout question univer, dep entend, vid, espac, ordre grandeur, grand 
con m’tu 
histoir spac wsh arriv entend pet con #ouimaisnon 
entendu con mdrrrr #ouimaisnon 
regard kdram pet frer gar invest grand cheeh, nan con, vien avanc 1min voir 
tg répond con. 
annnn trait con assum 
con qu'connaît??? 
parl debo dis con bien suiv #ouimaisnon 
ahahhahah trait con????? 
ouais con 
con 
insult con qu'arriv veut débattr ptdr. pauvr sait. 
perso con préfer 
tomateemmerd?? 
qu'occup petit pet prétenti centr ... insult, parent, nan blagu! 
voi group franc 50? dignit dm garçon? réveil band pet 
désol mec parl coll click éliminatoir, mec parl pet bye 
mor lif meilleur ennem pet va 
pet fait pass qlq m’affich qu’allah guid?? 
aujourd’hui pet énerv wlh arriv calm 
pet! 
ptdr respir coup grogn jsp cru 
sam energy, dir anné grogn pleureux là#topchef 
tiktok, grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
blond yeux bleu 
aucun putain chanc naruto moment. monsieur fait urbex blond don chakr 15000 soldat 
hyster femm veut avoir vengeanc personnel zemmour maréchal intérêt citoyen franc, veut sabot zemmour proteg macron putain salop 
crois put fair march reuf 
vais répet pr amus m’être couleur an majoritair. 20 sieg 200 écart chang. major. simpl bon raison peut dissoudr pun urne. 
mieux endorm chant rainet petit bris soir bon nuit 
détromp v madam! tnt, imag bon,, brouill moment,, long moment, redevenu normal. pens avoir, tel, anten, tnt d'. 
allez grav indignent lancent méchancet gratuit qu’vot bon continu mec. p. veux excus 
gên répondr allez bon soir 
dieu enlev vi chang dieu remettr chemin bon 
faux énorm salop boss voleur 
salop 
décid être salop 
répondu calm veux insult okbon gross con dis tantouz femm accord vi cool vien ouvr grand bouch salop qu'effect ... 
marr pren salop 
jpeux cach salop wsh veut savoir 
salop 
roust qu'entrain prendr m'éton qu'moral bern naz zelinsk. salop impliqu anam paper joyeuset dirig européen. macbet mal élu tricheur 
qu’salop, gros dis attend fin quitt? 
shad compt fak mov salop ptdrrrrrrr #naynayfm 
chu salop 
trait salop 
nimp salop 
petit salop vien dm remet plac. 
sav jusqu’fin vi, serv besoin, petit vengeanc personnel, désir, put mond 
15 lp riot decen d'amour toxic, epoqu don 25 voir 30 lp fais timid sal put 
fuck jl amaru gros fil put gên drôl 
hais fil put vom bonheur public band néo naz 
gros put 
faut être sacr put fair gentil parl 
mer steven gross put 
sephiroth fil put 
reuf chui put. achter édit delux tjr lu!!!! motiv commenc 
mélang gestuel flow mélang cok put 
nom per ( pédophil ), fil ( put ) esprit malin: 
rend indépend bretagn fait coup put version bomb nucléair biolab fronti, vit fait récuper 30 an emmerd mond naz breton command. logiqu. 
fil put gros 
çà. petit put klaus schwab 
7it 7ass 7agradan pay, put jusqu'preuv contrair! 
, insult dieu acab insult fil put. mer attaqu, devien enfant catin. grand différent dieu mer, exist. 
sal put va 

sacr put île, pur, put hypocrit 
za3m faut ment. bent lih fill lil automat puteet fach dert fih bda kay dkhal ikhraj fl hadr za3m rah sécur. 
réel pleur sal fil put 
band fil put!!!! 
mer put quarti 
ferm gueu sai put 
-, sal put,, don avis, put camerounais 
niqu mer benjamin gross puteil assum acte 
jvien prendr amend arrach train vom toboggan parc ferm enceint fond. fil put flic 
gros fil put défil conv tweet fais debil va bien niqu grand mer sal chien va piss fdp 
jou m'chatt mer put 
135 €, gig put 
rs3 pon glock, apport nerf terr cul fil put porc. 
parl dis jv ven ger soeur put 
pens 4 malad géner d'argent entour fil put idé merd ... contenton célebr masterclass qu'laiss 
grand mer put sal fil put encul trou cul 2/10 rag barbar élit 
coup? droit d'avoir idé pcq 10 an élu miss franc? hypocris put fou trottoir 
vieux fil put croient perm 
port rob fair put internet? femm rob bien ...? 
put mer oe 
lis rin gross pet 
qd vois vidéo qqlq film entrain pleur rend heureux ahah cheh espec gross put bien mérit 
put aucun dme put meurt autoris 
peut être put mineur gar 
ouais contrair ex tk gross put 
jcrois savoir vi gross put merd va tweet bdg lach couill 
regard stream éclat sol sal chien veil tet jte bz mer put 
repond p put 
con fil put bien sûr normal 
yooooo, put aur onlyfan pos peluch yosh toad, achet. 
répet 2h tte façon, vais arriv. 2h minut, regard miroir dis: chu put? jvais abandonner???j s.(et repleur coup poing serr facil saur ) 
amis put propr dessin 
prévu surpris 100 abon jur prêt ( archi put clic)demand 
clé ow2, problem march jeu blizzard d'être fil put, riot, blizzard fil put 
techniqu deven rich avoir fair bitch svp? 
fair trend bitch post 
fill procl bad bitch écout shay mdrrrrr mental segp, 
moment luk you are gravely mistaken palpatin, vad tourn têt fil mod bitch???? peak comedy 
dis psq yeux pop up mod miley cyrus looking ass bitch lead arab yeux clair 
fou bitch 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
... fill origin tweet fait clair comprendr dérang cuisin garset dis mec cuisin fall fass con 
jtm con 
con 
con m prq ldon 
intérieur pet 
mmwmdmdr pet 
pret dis m’trait con pet grav parl chinois #naynayfm 
ahhhhhhhhhhhh pur max pet vi #naynayfm 
tg pet déclar crois 
mond devenu serveur fais film pet story pet 
#istandwithjohnnydepp marr grogn amber ressembl foll you 
grogn aigr va 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
blond poed ouvr grand gueul vid 3500 poufi 
pouff rir dsl 
bonsoir amis ami twitt veil soir pitou-tv hihih bon soir gard sourir 
vi valent pcq par princip sen don péd0phil3 archi bon cod societ fin fin pareil ya mort réel conséquent 
mtn crois? bref esper énerv avoir perdu temp acharn bon nuit! 
sais rigol valid acte pet 
, pro-immigr. otan, sen. religi, sert flatt cathol, 10 d'vot zemmour. qu'parl, bloqu regret. bon nuit! 
veux bien gonzess 
jle dm pr mec m’envoi mess alr mn ex tjr tej p rein salop jss mort 
besoin récomfort? vien bais salop qd veux! 
vas essay salop 
oulahhh surnom malad gross salop? 
nebul meilleur development chatact remplac salop nebul. nerf bordel merd. 
mepr? #bouhaf gross merd subvention alloc! fil put vendr mer buzz! salop anti flic! va être sup déput dout! bisous 
tweet salop 
osé ephémer put 
demand lamictal psychiatr fil put, bipolair sauv vi fair deven loqu lithium dépress encul. ( touret ) 
mer put 
ahahahah jtm vntm respect mer put 
allais ntm dis respect gross put mer 
niqu mer gross put 
hdjdjdjeiidodoziekdo pleur ptn gros fil putet’appel parent pap maman don main coup, con tourn vid indil coeur gross daron fumeux cigaret électron 
vois mer put final 
vi put 
meuf kiff qu’insult put???? choqu 
ftg sal put tweet tap in bleach 
dommag daron put avort m’contr aim 
dev conseil géner futur,-il? mal triomph bien. gros fil put univer succes acquis. invers, bien, 
hont mec être gross put 
aim fil put va 
mec fiabl? mer put 
mâl alpha sal put 
, faut savoir être compréhens bienveil genr situat faut être fil put demand tapis vert genr cas 
ouais pizz fil put 
continu sal put esper vas fin boul 
aaaaaaaaaa put mdrrr 
gross put meuf #eliteseason5 
tjr bad bitch tottenham 
bitch fait? 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
brend poufi tweet peut cit heur 
, con, manipul affect ru 
mention con 
wallah meï m’oubli con 
7 * con 
esper va arriv osé joseph tran pet 
gross blagu. vieil pet. 
voi pet cheveux roug fair bel class 2022 cabriolet intérieur roug bien 
avou pet 
sah dur serr grogn vas cour 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
émuls fair pet pet :) prochain bon meilleur qu’mayonnais maison! 
parl national aigr, about. bon soir 
revien maroc veut meuf vulgair disent jaim 
100 euro cam gross chien 
gonzess jss décu kloklo 
peut avoir 14 million futur part moment calcul qu’regard 14 million futur ( jsp ). gros flemm aller loin salop sait contrôl pouvoir 100 
twitt fil put parl d'orthograph. ;) 
vais pet cran putain mer merd band fil put 
put blanch 
nom mec soulev normal hont enfant put pointeur 
pot mec regl histoir coeur liv twitch osé put buzz. critiqu pens qu'stat parl ( fait liv non-stop ). lunair. 
raison vérif prix veil bm sal put shein? 
mdrrrr sal fil put va 
bais put mer sal pointeur merd jss camarad espec d'enfant timp 
vi rag bel put 
gross put va 
2019 hain put alba part final tottenham gagn mess feu 
joyeux anniversair peux appel put veux cadeau 
fin soir rappel mond put. bon nuit. 
tromp full égal one shot oden battu kaido utilis coup put conclus bb prim rog prim one shot yonko banal 
franc fi être, issu pay fil put racist ( ) touch pouvoir, ferm sal gueul 
ptnnn seum voi gig pot tt caus put nashandr vrmt ds2 messag final meuf tt put 
genr fil put? 
motm 3 
émelin pass temp recevoir part post traitent bitch d'disent point aim, sait avanc peut être 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
cas inspir fais mieux con 
fais rir con!!!!! 
fin juin con attaqu terror 
con tssss 
avou maxim pet faux ongle 
question commenc bien parl ptit pet va 
bahah mod pet faux ongle jpp 
fraîch peut next pet 
pet laiss, sen mort 
aller cass .espec pet va peuh 
qu’ramen visag pet, flemm avoir têt beb 
the pet 
lol débloqu faut continu messag lov pet 
réflexion brill. qd mech becte loup, pet disent mech. 
peut demand ferm pet svp?!!! 
aim fait grogn? 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
augment tarif lephad guenon. 
ptdrrrrrrrr poulet jv cann 
3 mort ( fanny, emil, sylvi ). romain sauv. servent. renouvel coloc bon idé, persos, conner siecl omg!!! 
bon question. brzesinsk doctrin containment chang. 
unne bon button box, regret. button box, faiqu compar, aim pa mal keyboard for sur. 
sport d'équip-ce qu'nuno fait bon saison reproch mérit fair siffl neymar mess 
bon anniv lz meilleur suuuuuuuu!!! 
gross chien qu'
mec épil sourcil salop calomn femm voil. mer mérit baff avoir engendr. 
salop saison: habt 
piss salop ( gros sein ) 
petit salop 
ose parl chantag salop 
faut être salop qd fair mdrr! 
fil put jme fait avoir 
luis diaz coût 40 revien ptn meuf vrmt put 
pascal mer put 
sfr = fil put, tvoi mec abus cach 
mérit recevoir saliv cte put 
film fou, d'éton produit trom. voul voir combat homard dauphin. portugal découvert oubl: dauphin fil put! 
attent parl mal, risqu fair trait put blanch. 
chopp fil put dis bon idé fair fair mémoir valid mast jur qu'sort viv 
hont enfant put 
mdddr moch temp remplac zaam m'appel isco sal put? 
mer putain sal put 
beb put mer 
geul gross put 
va voir fait put merd 
mec m’insult put heur pcq voul reprendr ps5 900e?? mddr veux don salair? saoul taff 
auror vient littéral foutr doigt nez fourr doigt bouch gross put 
gros fil put put besoin h24 parl psg 
niqu mer put sal nwar chiott raison espr arriv dinguer nuit 
gross put archi grav gu 
bien ser? avoir breaking bad perplex ( skyl = put ) 
ferm gross put 
bio tweet, cumul put 
outf concert dir gross put coxlxr’ejr 
jmet vrmt rob met put 
fil put 
imaginon sav battr pet band petit 15 an defend pedophil enfant put vient fair grand insult crasseux 
sal put merd vas don suit encul 
fil put soir entrain pleur rir 
put ptdddrr 
assoiff buzz sal put 
vi trash bel put 
alors-
qu’souli or européen qu’évolu championnat 2 goat bitch pleas 
5 million anneau gé? bitch pleas, pay pornograph anal 
réuss final? 
essay!! 
cuiller 
voulu fair colo roug final résultat dir brun?? cens ressembl psycho jenny angel devil mtn bitch? 
pur noam dis deven rich fair bitch!!! 
dur être bad bitch camill 
life’bitch, if not you will probably end up marrying one être humain fait, problem, cré. 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
curry con poufi 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
sobr, nyaru part fair tour lign touff dorm (: bon lectur dodo, mieux ) 
réseau salop parl vi priv football 
salop 
espec gross salop 
réel salop crois enverr msg 
drol frer débloqu cring 20 minut cal cru jt salop frer 
salop term utilis bit sadoun corp couch ninl choix bouch trou. vieil put tu femm refus sadoun. 
nan ftg gên tweet cru jt salop 
qu’crev viel salop, veut enfant crèvent vivent 
sal gross put sert airpod droit charg vais serr 
snap beug mer put 
part ntm put esper fass decapit 
piqu v cr7 débat fraudul tlm pens piqu put cr7 0 match ref classico ( araujo tab mbapp va vit heureux lenglet ) 
vois immens fil put 
vais bais mer put revis chien bac blanc mdrrr 
bien répondr bloqu sal ptit put 
bug mer put 
espec gross put crois avert 
diplom = /&gt; fil put contrapos fauss, bac +8 = /&gt; big bg 
imagin lev matin décid âme conscienc d'aller onlin cloud spamm up gros fil put, bien camp ledg richt. peut être merd point sais 
sah aim fair put 
twitt réseau fil put 
kill: syll steal the red: vot encul: ftg sal puteapres part: emmerd mf 
part 1 id: gameiden jeu: bro isnt funny: gg: gg: my bad: beeeeeeeeeeeeeeeet: ptn fdp ven aid: tg: fdp nocturn: troll: mdrrr: jte jur: gros: ping aid: trkl: tkt: sal gross put merd: frr vol 
yen m'insult put ... peux aller akhy 
m’vol debardeur sall fil put osé port retrouv 
jsuis put 
gross put mdrr 
bitch catch at paseo john lennon con call diésel 
vois look tweet ongle bad bitch grrr 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
poufi turien déhanch cass, garrus 
va voir dentist fer radio voir plac va devoir enlev ( ss galer pouss molair con mal ) 
train réflech cadeau sup pet franch partag 
raison wallah vrai pet 
grogn?????? 
prefer grogn stream christoph ma genr gourgandin tu attent 
frero grogn bris coeur trouv grogn heureux 
breff va entendr grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
kassim aim femm d'afriqu nord désol poulet ahahah al hamdulillah! temp qu’heureux problem? 
ami trist, partag, retweet.j'sincer pleur voir tel rip pauvr malheur avaient demand, pass fêt joi bon humeur caus d'rat, 
officiel m’appris résultat analys génet lis not intern motiv réalis examen an époqu bon connaiss corp, croi, avoir 
voit nykobing 9 4 enlev bon saison contrair besançon moyen limit effect ldc peut vari bcp 
bon fêt ren fêt, souhait qu'buffet volont souhait goût. 
group madrid parl acté savoir bon chos 
sûr? maman ( situat bien m’propos parl ) m’jour voul invit souc air être bon 
esper vais parl gonzess 
salop 
qu'troll macron virtuel, postmodern déglingu dillu universel qu'exist avatar. bien cach salop. 
tag recherch: gross put salop chien dommag screen dm dm conv convers insta instagram répons story emoj planet terr débarqu mp charo originel dalleux 
nan, attent sort, salop ( masculin ) méritent! genr d'homm appel salop! 
bon timp attaqu vi inconnus jouent foot faut être salop malad 
put perr 
va bais mer fil put 
band meg fil put 
dis merd sal fil put 
putain elon musk fais disparaîtr fil put 
vois put 
frer regard fait mont regard qu’fil put 
poutin va deven put xi jinping 
ok fil put apprend 4 langu suit chômeur merd verr temp appliqu tweet pr 4 fil put capabl renseign confl peut lanc guerr mondial 
jeu merd leagu of légend frer jur carry lan tjr fil put rundown gam 
retweet cit fil put 
heureux pass put tromp 
mer put peut etre journal 
d'accord tweet put blanch tweet. arab?? 
mbon honnêt qu'put 
farm 4h stream avoir acces ow2 march? band fil put 
0 professionnal commentair commenc parl akainu insult mer put cashh 
évident star tenu jour, train jou ocarino jardin caus she'that bitch 
arriv croir dis coiffeux veux + puiss attach qu'laiss 3 cm longueur têt ... putain pb bitch?! vol homm?! 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
wowmuch humanitésuch compassionvery empathiqueou ref dog comprend qu'puiss être point con. assos financent seul peut être? 
pet répond mm jtm 
mérit pet 
voix + normal pet va 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
revend #degaull,, suit référendum grandeur retir vi polit blond cathod veut part gâteau peupl franc foutr 
mmmh pet doigt avocat question être pet jol spécial énerv qu'allé voir conseil d1 blond américain-dis actric con. normal consp serr coud 
edelleuh fil gentil m’mit larm yeux vidéo harcel poulet aim esper qu’vas bien 
pouff gar! 
bien fait gueul pouff démission vir président trump#mag 
* pouff rir *, aim bien 
jte jur appliqu sert gard bon conscienc fum ( vien essai avoir coeur jaun ensembl ) 
final, raison? problem d'opposit chialent? fait tour, bon soir! 
barrag bulletin macron inutil don bon conscienc prétend manifest oblig vot 
temp liverpool don bon partit tantouz milieu domin impact pressing laiss villareal jeu capac ressort ballon propr 
bon. sourir fig larv fac macr0n ... 
bon fêt fêt, souhait qu'buffet volont souhait goût. 
ouai loin d'être scienc exact, sert qu'parl. bon soir. 
jdevien gross chien stv mv 
tdman, pens meuf sal fil pvte 
églis traditional. chop catho trad ( élit nation ) souc, sérieux go mariag plaît messieur. bien salop partout amus. 
d ligu ya 600 joueur pi gr 3 noir yen vla diverist!!!! tyl wallah biz salop fkn cring. ye raison adam traor cest soft jaim voir 1v1 
supr salop arrêt 
espec salop, va vaccin famill satan entourent poison 
saloper, salop être pol! trait vall .. chos, dis .. dam, gentleman! 
ptit salop prêt jour verr 
mer biolog mi jo salop peur qu’va fair 
m'bloqu gar viennent embrouill bloqu vrmt salop nom 
jsuis salop mtn commiss d'éthiqu sanctionnent belmad avoir vient jou afriqu, piti cach racism qu'africain 
meilleur chos arriv, imagin mar salop pareil 
appel slogan pet fil put 
fait put silenc voir? 
convers parl put blanch. beur renoi part scandal, blanc pass. 
chang fait put shein 
mer put 
nan qu'appel solidar masculin put 
touch luffy sal put 
madam racist fait victim insult put invit fais mijor rou tourn 
jvous jur snapchat fait put temp-#snapchatdown 
polansky, fuit justic américain avoir drogu sodomis enfant prim ... immond fil put gilbet connard 
menteur ga vent shit dis quel frod preuv singl dis sit ( mer put vent 10est 20 ) 
put, élu?? 
ke parl ptiteeeee vis parl fil put fréquent 10 an vi ahajajajajaj 
vouloir affich fair rir pot virtuel réseau put espec sal timp merd 
faudr oubli bien vérifi intéress fendu injur racial. qu’aim put blanch. 
mtn ntm put sal fdp quiooo m’apport merd 
mer put jvais cabl #snapchatdown 
anarch band fil put gueul dieu 
sombr put 
minimum jugeot band fil put 
fav twt jte bz tmr put mdrr sai bref m'fan zbi 
insult put invit fais victim 
arrêt polit sal put! occup chat! vas fair perdr camp national! 
baaahh rag fil put vaa 
tweet put. trash talk banal qu'voit imoport match, part joueur. russel match fait. gross trait town ouvr derni temp 
narc réalit: conscienc global fait put 
snap niqu bien mer put! 
faut aillent fair foutr peux gros charo mang meuf détest mec moment gay sal fil put? 
yakak con put 
put blanch racist, anti femin grossi. accord? 
jv explos parl mieux bor sal put reten jv insult arbre généalog 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
al hamdoulilah jsui bloqu. poufi 
bien fait gueul con racist 
parl franc con. 
descend ni crim fait con freeland ( origin ) 
aubry consid qualifi con cervel islam antifrancais antifeminsit phras malencontr maladroit? condamn ferm! 
vrai con. sait arnm toxin mortel. 
va mang petassesinon vien engraiss 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
makeup bomb blond dis 
annonc diablo mobile/10.0 chang system vieil just / ow2tres bon extens, h port bien boit entier train brûl, licenc tour bras fin vend microsoft, va bien 
em divis. 15 jour 1er élect bon part opposit médi jug illégitim. relev moindr pet bout phras, don micro h24 gj détracteur. respons. .. gobent! 
air franc mis pet champagn salon woooy élev salop vol 
foll .. peux voir! salop! 
twitt put tweet, avou. 
melang. libr transgress loi d'accept consequent. menac, ouuuh peur vais reformul fair plais :) va bien niqu mer sal put! 
gross put 
diego sal put, d'accord ( dio d') 
trouv injust? gros fil put 
pet pay, quot vaccin atteint. put vandermes2 parl europ piqouz .... 
put rest put mariag tchaoooooooo 
con rog, aur command poudr put ton ... 
, put racist 
commenc taff mtn jss put tweet 3h cas extrêm urgenc 
mod fil put cyclist dimanch habillent mod tour franc littéral fair simpl balad? intérêt habill cyclist tour fair dépass vtt décathlon? boomer cyclist! 
nom jeuness bz mer put nicol mdrrrrrr 
russ enft aim être bitch capt 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
delphin wespis essay d'atteindr titr con fr? 
jpens problem problem con veux bandito 
vinted acceptent négoci daron rich dressing lux chemis zar 15 ball garde-l con 
pet 
attitud pet mec tl cbxxndn 
imbécil fil pet 
pu devin comport pet, fait ongle 
merd sal pet racist 
pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
oup loup qlq chos iron! homm: facto install macron bref vall? commenc dezingu hôpital préfigur veran, bon écol tourain! glorieux 
tem inconscient main gross chien 
humour gonzess: ragnagn 
irl décapit gross put mer salop enfant merd kesti fais band localis arriv explos clavicul lv fin tétrapleg 
gar grand salop planet dû port. psychopath lorsqu'besoin d'?? 
réel délir salop 
fin débat, d'argument ... miaul salop. 
salop ado hipp cherch fair moral rêv? 
sal salop bais 2 pot bdh 
gross salop esper sais 
sal gross merd salop vient dm envoi adress jt bz sal timp 
reportag stream effrai fil put 
pet fil put lis messag fil put lis gros dois oubli dall post achet tom 23 kingdom esper lu fil put 
, nft veux fil put? mond offusqu vulgair? 
pein mort fil put 
big csc gros fil put 
mer put sal pet garn jtinsult ramadan point to con 
espec gross put 
pleur énorm pouvoir aid financi parent, veux salair 5 chiffr rigol? don in centim clochard goss band put 
cheh band fil put 
put aller prison 
put parl 
conner. haïtien adopt blanc tanguy sal typ. arrêt conner arrêt minimis qu’pu gros fil put. 
balanc meilleur disquet ihih jvais balanc gross mer put balcon sal pouffi vas regret être venu mond qd jvais tfair regard scen dte fendr crân 2 pied bich sal putain dta rac 
gueul sal gross put vais mettr kameameh cul 
fin saison 1 fait gros coup put perso va manqu 
sal gross bdh jsuis mort sal put 
ment respir cram con sûr russ russ pourr être pot fil put fait mal peupl retourn jou lego 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
ftgl putain fair 3 tweet fais repondr chi debranch con svp 
droit piétin amour d', d', gentill douc. sach connard con piétin amour don, don remplac, souten. 
tweet pet 
mec kiff meuf gross pet capt 
réel, 2/3 claqu kwer facial lunet pet va racont partout qu'bais 
qu'pens pet racist, tantouz mieux 
cri sal grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
seigneur anneau pouff rir 
cas no fak tax refus prendr argent russ noir veut montr bon imag alger, histoir peux. 
activ snapchat m'grill ... badoo 1 km200. collègu. post twitt?? tap vent. bon nuit. commenc 1h aspi rend malad. camomill tisan go 
ooovhhh con 
bon gross chien bon recevoir sperm gueul depoluit 
50 visionnag ptit salop fac mort tony stark jsuis qu'merd 
ok snap remarch supprim tweet salop va voir nba 
salop ouaddou frer gros trou cul 
inter champion essst champion veut anne, juv saison teribl? 4em bayern pris leçon humil club salop pp fdp mec band pd 
dégoût jur aur préfer qu’m’insult put dégoût 
bien fais gueul put 
put, recont conner 
vrai put 
fil put 
jouent yon faut aller niqu mer put 
put perr vergu 
veux pens magnif gros sex heureux d'être trouv homm vi rend heureux magnif enlev fier chang put fin hôtel 
v photos d téléphon dis-,-v p gros fil put? 
sal gross put 
put sorr 
rêv put otan. tapin, qu'sait fair put high heal latex 
bail mindset touss touss truc fil put 
premi band rachat twitt elon musk vant libert d'express, gros fil put. 
elon musk rachet 44 milliard twitt qu'pu command reboot berserk mapp prix d'tacos fil put va 
mer put veux comprendr blagu, second degr 

jsuis angry qu’bitch m’apais 
flash-elon musk répond condamn féder international journal. mot don’giv fuck bitch. dix jm’bat couill s#p.#elongodmod. 
con tall foutr merd tfacon 
va nan??? con 
putain l lâch snap, con va parl 10 an snap 
, cas asymptot 0 dos anglais mai 2021la omicron sûr asymptomat. dois fair chos con fer urg. 
att attrap cheveux liss tsais pet 
24h redevien jol garc gang pet 
bz rac fair story pet + habit côt vach vien ouvr bouch 
qu’humil mérit grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
mal bais. 1er tour perdu, 2em, invent 3em qu’sait qu’va perdr cherch essai plan? donald trump couch bien pourt dieu sait qu’prétenti con. 
gar frustr trait salop, effect salop, pi m’intéress, imagin point envi 
bon anniv salop bg 
laur salop massimo coupl parf 
fac troll insignifi jubil uniqu camp national fr, in fin salop virtuel fauss neutr. cach, démontr. veux fiott, twitt mieux. 
tah trait polici d'arab servic utilis fabul express put blanch?? 
veux photo boul.. fait, com! pu! ahhhh com!!!. arrêt. stpppppp!! criss arrêt,! salop, anyway. fuck you. #truestory 
trist d'avoir perdu amiti .. jour écout damso insult put têt 
impress d'invers rôl?! d'être den! trait femm put blanch, condamn justic racism?! 
peux achet put meuf 
gueul mauv corp, génet caryotyp, put maur pd per don naissanc. bast. 
khey tort put. 
jsuis gross put réveil cbon 
that tweet just show prefer badr sal put 
va fair encul fil put 
gay marocain. laiss put parl mdrr tair 
cauchemar put anna 
pb mer put???? 
put or sorci 
hoax esper??????? damn. rip ador sal put .... mond ill crazy af 
bien sûr. détest fil put horribl ( horribl sen ) 
ten put laiss 
sal put ramen daron édit gên sal tocard pleur 
tram dé #365daysthisday #annamariasiekluck #bitch 
écran dégueul envi pleur aller direct nettoi secour 
attend jfin comprendr con 
vrmt fait unfollow con??? rou tourn tourn 
éton ven pet 
mal lu vrai pet homm tomb condamn. dis congolais pcq pot parl genr dis uniqu faut femm homm condamn pcq connaît 
peux être facho écout rap cit lino sal grogn va 
nn appel sortent tantouz grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
vladou énorm guerr, faut bon soldat battr ukrain, chos pas!!!tu veut prendr europ? mooouuuaaahahahah attend pouff revien ..... arrêt ridiculis mond enti!!! 
voir côt can truc confirm bon saison rôl qu’pression partout nan sah anné fait fort ( qu’aim sadio man ) 
oui.all niqu aven rendr perturb handicap voir mort ... bon leçon ... contion violenc! maman, justic, menac fait! bon leçon! insult religion pdr mois sacr 
chaud gross chien, besoin mec puiss fair jou 
gross chien mal éduqu 
mer put nabil salop 
jour fait react rit salop 
blanc font band salop 
ok chui salop 
arab fil put 
ok parl compt banqu gros fil put bien possed, sais tier temp faut branch cerveau 
envoi trend tik tok kaar nik grand mer gross put 
salop 
mal génial discut femm enfant préfer mang parl franc être trait femm sall fais arrêt put ivoirien 
mdrrr put!! & lt;3 
fou hain fil put 
insta vois put 
prenon titr we, gagn final saison, europ, endet mort. city équip 2 milliard € vi., faut forc être fil put permettr, aucun possibil. 
vieil put 
pur fair allum fc pudeur homm femm = put manqu 
fatigu sais envi d'aller dorm 
demand ( josy tax publ tiktok transit swag inégal story insta montr mond enti she’that bitch fin jsp vien remont compt éblou énerv rat ) 
affi attitud pet exceptionnel 
crev pet 
gueul grogn 
bienf grogn peut confondr turqu /chin 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
bon expérient social sert expérient franch 
lanc menac sait tais bon soir 
bon mauvais, différent habitud. color, besoin mettr pression coup forc pont. chang habitud. .. 
sert d'argument bon femm agent propagand pro atlant. 
faut trouv gonzess mieux 
mec gonzess? arriv tranch 
mdrr salop élect 
ferm chatt ptit salop 
salop fais dodo 
humm ador être salop 
putain salop 
frero 2 doigt propos phas final supporter augment chanc club adn salop 
va bz mer espec salop 
sah vrai fil put 
vi oim va pai loi put hotel sal araign merd 
toko vais oubli gros fil put 
liber contrôl troup ukrainien empêchent civil quitt domicil russ autorisatio bombard zon dis fierment fil put vrai peupl ukrainien otag otan utilis convoi humanitair 
aka grand put nba 
genr talon fraish m’trait put vrm tej 3 mois jer amour .. tomb amour 3 semain 
put san 
ferm gueul fil put laiss luffy combat 
put cash pédaleau. 
put blanch dout racist sexist. contest sémant fair pass chos 
supérieur servic .. peut être racism antifemm, fait d'utilis term put blanch éclair. d'put blanch combo racism sexist 
redout meuf gro nez / rhum mer put / femm lunet tsé mec fais 0 rim 
sal put pourr ferm geul lieu nimp sais fdp 
jusqu’aujourd’hui pop smok m’énerv avoir fait pépit bad bitch from tokyo dur 48 second. vas fair foutr dent rang 
h24 resting bitch fac 
demand voisin 
fall réflech, poufi 
bais tant esper perd con 
avou con fais grav meuf 
kol veut fair croir vis peniel con #toxicspac 
con excellent 
met chos tl grogn 
veut ferm gueul? va réveil beb grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
pren bien bien fair celad bon nuit. 
maîtris puissanc bon nuit destin qu'allah accept prier pardon pêch différent varoug benito & amp; çhi nny dos 
ptdrrr madam astress gross chien racist pren tet rep bismillah jusqu’mer met in coup press 
vrai salop 
tt mec heureux fair tweet d vrai vi gar grav timid bien faibl bien coin bien salop 
bref tilt afk fil put 
#millajasmin #aqabab put buzz! dingu complic! 
, journal chômeur, put ( journalop ). 
niqu garant sayu niqu mer put 
géner put devenu banal envoi cul 
pecho put 
real pass perdu match, vien mention real battu man city? man city larg domin chanc mettent 2/3. vsy marr fil put regardent match 
anecdot: mamelon gent dam put fait durc tourel enfer 
lail fait lemec défendr put qu’salop dm 
fil put ak domram biy vidéo naq 
yann pass ... air d'mec bien ... con 
manier fait savoir aim provoqu qu'parl d', plein votent marin font attaqu, delphin emmerd victimis 
#lavilla7 jeud carl montr aspect pet insupport bel tain dind 
regard pet 
pet lou pp aur comprendr 
2022 rentr taff dall pet allong pied air avoir pris dos kal amant bon fair mang femm d'
pv grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
bien consign islam madheb malik vas voir bien combattr mal mal vann peux tré bien sort verset plein ahadith moquer justif ) bon soir 
faux, pass pkoi? coll fess zon 90? foutr bmw voitur vaut doubl point. bon chanc prochain ti gar 
pauvr merd, défendr meuf fait bdg quelqu'normal mental con, ressais-sal encul 
apex met micro second entend meuf commenc direct insult salop 
va fair foutr, fil put, piétin, pet encul peux continu 
mdrrr, fil put 
grand fil put histoir .. 
wtf 5 presdqu overdos fil put 
victim irl jur pedo démantel intégral gueul fil put hain 
fil put sal racist mrc abdeslam vrais homm laiss plac not coeur dz 
vazy gueul con 
pet fait hul hoop 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
fonction qu'aucun indiqu efficac.. interpret d'bon qu'. bien, affair scienc, d'
interpret qu’veut, réprouv, exhort islam bon du form. 
pens soir poem, nouvel, chialag, vais d', vais aller couch. bon nuit! nuit tomb, philosoph lèvent 
bref sert relat mariag bon nuit 
comprend fair bon imag, peux. rentr action discour chang 5 an. déclar clair ais gauch oser fair. 
faut gonzess 
damso concert jour 18 an, salop vais 
band salop 
vois fait mandat principal, préfer président corrupt qu’président fait genr qu’corrupt ( parachenko fis put ) 
sombr fil put cour terror musulman lislam terror chois tu chrétien pareil époqu espec timbr 
oubli mdp grand mer put jsui dégout 
pourr passs soir affich fil put 
commentair band put 
reg gross putec'gratos, coup put low cost 
ptdr répond put 
ki put tromp 
put 
2 jour enfant put va 
vas put 
qu'lunet rond croco fil put ministr franc potentiel, scandal! manuelvall rend lunet #vallscred: 
va tfair encul tmr put pay billet avion 
ok 
sal fil put crev 
10 an wsh demand normal sal fil put 
géner put 
vais fuir, fuir, fait put 
trait put?? #mysogyn 
trait blanch put defend? sérieux? 
... sal put! vais ferm gross gueul, bien veux? fin, gros con! esper étouff morceau béton iras enfer! 
lieu aim tweet, pourr répondr! biatch! 
drip fort her ramen zaz for smok night bitch 
con egoust aucun compass, grav 
pris pet??? hurl wtf envi cass crân heur 
nan enlev pv espec sal grogn compt cest d'meuf bordel 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
bel poulet 
... décon nom ...? ... heu text chanson renaud m'valu bann ... gonzess perdu 10 copain reviennent ... décon nom ... 
salop, pri. dir nom enlev du mondial 
hais salop 
christian ressais, fais .. .. .. put 
ahahah tuchel put mdril tej merd parl 
croir qu'8 an d'amiti fraternel pu tent chanc?? croir gross put bais matin soir 4 mois va produir???? dieu 
fil put 
ptit put chui p’tit collègu parl mal jte parl trkl commenc prendr confianc malad 
mec jur petit put islamophob 
appel mac terrain put 
esper mst put, bon chlamydi zgg, connard 
mec lim cul d'put coup philipp etchebest rentr ment dis soutiendr fill taff 
ntm put gm 
goyaaaaaa put perr vergu 
gros crois franch pot play vont fair coup put faceit ranked 
merd chômag bon chanc retrouv boulot âge gross put 
aur discour trait put qd met débardeur 
maldit put perr vergu 
clop bec, sap, voix flech; genr ultimat bad bitch aspir être 
grogn 
bwhahahah jtai aim grogn 
esper oreil chaud côt grogn va 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
anarch autain dégag bourgeois mal baise 
lbatard bahahahah ( chui fan barc ) va niqu mer put 4-0 
bahahahahhahahahahah big clich 2022 vas mer gross chien vas expliqu fin piss réuss fin convers. russ 
conclus nan gonzess 
salop ptdrrrrr, besoin parl frero? 
profit jeuness entreprendr apte perdr, salop goss nourr croi perdr 50 ruin journ 
pred gus emposion mexican pillul perm resist poison salop ptn egen 
hat train justin bieb envi sent couill qu'fout claqu m'insult salop 
résum fil put cherchon savoir fil put. résum bien géopolit 30 derni anné 
sais gros fil put gros 
pass temp gam expliqu fais être fil put vi jou 
mizo fait put 
racis pet être humain, question cultur rac. dégag d'espec put communautar 
parl bien italien sal put 
lyc crois avoir galer seul problem not merd echec scolair sal petit put 
meuf mettent gros sein pp tjr pseudo tsunad mdrun put put, raccord 
lik tweet fil put imo 
put air babylon 
con fair insomn? 
urgentbesoin qu’pet bris coeur! 
meuf grogn mental merd tacl physiqu rabaiss fill récolt sem 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
. physiqu évident, genr 1.68 55 kg .. horribl. taf fait, besoin marketing. ( bouch oreil ). hasard. bon continu d chanti t cas. 
connaiss, demand évalu coût oublig fair job., demand prix ;) bon chanc! 
montr titr fac allah. bon nuit destin 
, devenu nullissim extrêm droit rafl bon part électorat traditionnel. lafotamacron. pen acced 2nd tour suit médiocr inaptitud convaincr. 
sert parl ensembl, souhait bon soir 
montr gonzess 
langu traitr bâtard, teqwad salop 
khapt stend salop-boî chot--hô-mid départ paris neymar nass qatar voitur bend démarr esprit lemon cheezy dz flexy djezzy khal pressing musiqu streaming bouteil parking 
salop bect compt bancair-confianc confianc 
salop soutient macron 
va cach salop lé pro macron merd! sal rac 
band fil put vot lepen 
d'accord fil put tweet demand nerf pyk répond putain grand mer fait star 
grand put vi 
cest put dis ben peur fac chos typique.m zen souffl coup, chos sort vi qu'ny rentr ... hypocrit coup perd. 
ki di film vrai fiss put leu 
raincy put 
avoir fil put 
bien fais put temp trimestr 
aha parl daron fil put sach putw ukrainien font part mond sûr gros daron marocain rencontr put mer bois boulogn psk sdf boit 8 6 zoulet 
put? 
con fil put cest madh rassoul musiqu, ose prier prophet mohammad sw 
mer put va 
plis pu seum fil put 
camis tar dic darcyyy 
retir ancien compl con 
apprend écrir con 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
pareil dep ... homm faut moindr pet / bouquet fleur excus fill re-succomb!! mec compr qu'peut continu décon reviendr direct!! reverr saison 10 blond!!!! 
âgé bêtis grand-mer 90 an 4em dos bon part famill test posit covid fac omicron aucun gravit contagi arrêton alarm. 
tomb salop met mond sac 
persuad lesbien restent mal bais, salop 
timon répond twitt téléphon espec gros fil put va 
band fil put #nbaextr 
matel sol pens fil put qu’pouss daron 
cool bad bitch peur 
seth bitch 
3 manqu sincer, video juron, femm jur, ( bien ) violent, fait mal, maltrait!!! of the bitch bien 
con servic rajout commenc bien fair mélenchon bashing 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
guenon rut. minou feu. faut concombr cartabl. franch atterr. futur douc franc, chanc. 
voit mal bais 
blond ukrainien dis avoir peur poutin guerr. sûr meuf cour plateau vis vivent compatriot femm enfant laissent vi. qu'aill terrain 
aim poulet! 
tkt pay bon réput, guerri. lâch. détest pay trouv qu’mauvais réput tantouz pis, besoin, algérien défendu pay belmad. 
bon fêt indépend pourt va pay. aveugl point? #tgtwittos #independancetg 
gross victim traum japon katan salop milliard pouvoir 
jvien voir 5v1 vrm brochet salop fait 1v1 homm 
trac mer put fais pseudo forward boug mer 
2 frôl perfect caus fait fil put 
lis sal put 
#newsen répons achat twitt musk décid d'invest rachet support permettent langu put men campagn diffam harcel, whatsapp ... 
envi piss, petit put? 
ouc following bad bitch ( cloud medix ) cloud medix no #soundcloudhttps://t.co/o3h6r1qsbz 
oreil parl bad bitch / xianuhw1kk 
patois bitch 
fais crar insta 'bad bitch moihttps://t.co / xianuhw1kk 
, wb gên remplac depp rôl grindelwald, dc peut bien remplac pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
, décid,, façon vais aller boss big pharm gros mech system cherch anéant, bon nuit! 
salop 
sal meuf balanc toussaint hont jtm. mtn vais balanc immigr canadien, esper qu’compt 
sup drôl devenu salop chat 
ferm gueul sal put va 
parl abdelaziz fil put 
, bouhaf sort compl arab servic sal put blanch, pass crem. relat, mélenchien ... 
sal énorm put toler pedophil prck pot jvai cass crân 
va fair encul,, pot gay, voisin, mer put avoir mis mond déchêt 
enfant fait put? 
sal put parad. + boit fum, verr parad ensembl athen 
gueul put 
berber put feuj vi grott 
piatek fil put 
put 
voisin gueul 3h espec gross put 
temp circul p’tit put gratt lik 
animal énorm fil put, répet, canard viol band, dauphin gig connard, oiseau vont vol nid d'oiseau, animal femel hésit sacrifi pti 
commu choix bi put 
mdmdmrr vas-attitud bad bitch 
mv bann pay, raison ... bring out your boss bitch jen :) 
twitt jur manqu tah fou mtn con instagram 
envoi jup vit con 
tat pau reconnu sal con #toxicspac 
battr vaux fak compt pet attrap-puceau. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
nad,. pot musulman, m'fait chi foi mani exprim. respect homm bon volont., qu'prennent temp regard miroir; courag. 
professeur rollin-lev gonzess aim tantouz écout émiss!! 
salop taf verront décennal!!! 
sen mal histoir foreshadowing, keuf qu’fait salop 
, mojito fait maison bourr .. vrai salop. 
enfait assur mafi légal ponction thun promet protect hésit encul, petit boss voitur crash enlev 500 ball prix revent potentiel grêl fil put 
bâtard, arrêt fair croir musulman, fil put d'escroc, voleur menteur, d'. salam mendi dub ( anné suc buzz? ) peux m'insult dis 
pleur femm qu'raison faut fair écout poufi 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
trait affich meuf put pot final veux mari 
ajout ... bon cuit amertum. dort mieux! 
salop 2, fait salop 
seigneur guet anim salop 
gros prit put aim kiff meuf final salop 
mer put, business plan incroi 
skyl gross put chang 
vais cour put 
p’tit ptit bitch 
recherch pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
caus, dieu ordon battr terr honneur, droit d'exist, cadeau suprêm connu, passag, idéolog bon veut mour ... 
parl mieux salop 
sup mignon tweet salop 
mysogin con énorm salop, fait ... vient fill fémin .. 
vrai astrid salop vi 
oubli put? 
bien géner racaill. fumi, sert fair pouss jol plant, rosi. mec, put! put etag surcroît, pein 6000 ball / mois .pas gagneux.. 
cul put 
meuf fil put 
gross put ferm gueul. pet fait propagand gen 
fil put, d'
met mm group jvous encul wallah v pren pr jsp faut voir jvous bz v voul mdrr attend yen mettent public jlui tab mer gross put mort 
fil put faut niqu bizzar wlh plac public 
va bayern, put mond enti connu pourt hitl exist 
hont fil put vol ident d'structur? 
put vid 
ki dagn wareu niaff ndeim imbécil fil put 
barricad bitch dndkrkrkr 
parl con veut pad mr lâch voix démoniaqu 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
vien prv jport plaint sal bâtard crois chui salop 
zéro coup put ange 
rappel coup put holland mélenchon congres brest ( 1997 crois )? 
jou follow smr put?? 
meuf sait fair corp gros fait put onlyfan touch pourcentag 
cel fait harcel trait put sieur bouhaf? approuv comport toxiqu mysogyn suppos? 
put perr internet mierd 
tkt crois put 
mer put 
fous suggest grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
mer put click 
delphin honnêtet amour franc. gar arrêt blâm dieudon connaîtr vérit parcour. voir, dieudo antisémit bon!!! 
wiloo sûr trick stat fil put 
fil put cycl 2.6 
sal put merd .. 
ab: trait femm d'arab servic put blanch parl d'ignomin, synonym dignit ( refus baiss têt ferm gueul )? perd crédul. 
faudr arrêt mention pet briseux coeur, sérieux absten-vous! 
gross pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
2019 tendanc être nounoun fair confianc, dir crois .... candeur per. disparu ... bon chos ....,. 
modif bien conv band salop 
aaron gordon bel salop. 
salop va 
aaron gordon salop chang 
va crev sal put ship merd don sexual anim réflech sal put? 
aim put, put ... reprend phras cru nekfeu enfoir? 
put putesiel putenous putonsvous puteziel putent 
gordon fil put va fin 360 point 
gordon, suregim bein sport, fil put ouais. 
fil put gordon 
gordon put 
pot put lettr chang 
ptn nn tt mec mérit jou femm mérit cas désol put pens mec mérit 
ingénieur con 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
comprendr histoir tromper pq pleurent. salop asim pa pler 
liv dingo put bien fil mer 
put fout trottoir wallah 
pass put gas .... #nowplaying cour took #spotify disponibl #psmusic 
qu'put rêv ressembl jen 
m’bris coeur fait coup put cri parol plan synchro megan 
#nowplaying radio tempêt: 7 year bitch-dead men don'rap 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
bon chanc 
crev salop crev 
re revien saut tg sal put 
ongle long aim demandent fair lonnnng ongle pet & gt;&gt;&gt; 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
m’fait pouff rir 
allez bon journ,!!! band, vulgair.!!!!! 
vit elon musk, don dos libert jai besoin moqu gonzess 
an kok salop hôtel. 
pisad sen mierd?? put 
honteux fil put jou faut frer 
fais chi genr cas d'être d'accord second faf phras fil put. proust, devinc, picasso qu'21em siecl aur random comparent divert capital art 
dis sal put context mdrr? 
fil put, mauvais fréquent, jme montr, dit arrêt amélior comport 
vrai parl fil put heur sais qu'pass expliqu stp 
dor pet va 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
fais hont famill, agis salop 
anglic fil put 
ptdrrrrrr mond gay sal fil put 
put 
sal fil put d'arbitr 
veux post 43 eme screen défait 20 2 put 
arriv dorm smr put frr 
mort mer put, réveil sursaut 4h20 matin pens être retard taff, dépêch fais vit par, 15 min rout rend compt qu’excit part 1h taff 5h commenc 6h 
appet, bitch! 
: lived bitch!: survécu! 
poufi europé non-élu échang sm directeur pfiz veut rendr produit been vedet inefficac danger obligatoir. 
mec répons tweet m’choqu, homm essai expliqu normal comport répondent wouaf wouaf con cheveu bleus orhhhhh content gngngn 
yanis dis voc sal con 
bonsoir nonsuppl gueul con 
qu’brûl enfer pet! tour legault trudeau? emprison pc don loup press qu’débarr petit dictateur 
courag recherch pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
mdrrr 4 an mari explicit heureux poulet réveil 
mond jv pu etre salop insecur jvous ldis 
put jeu fait 
bien fait fdp pleur cri appel mer put 
ren enfant bip. fair compar dieudon sérieux mec? vot macron mond tomb. limit port plaint genr propos put--journal friand 
pet fond trou 
ferm gueul grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
impos blond ukrainien espion russ bois expert ... rêv! tomb bien ... racont gogos. 
fianc jusqu', chouin moment pass chos franch gonzess crois con d'internet tromp coup reveil sombr merd chouin pixel va voir irl 
salop 
contors fais salop? remerc 
va nik mer put 
faux oppos mendient post ministr secrétair ... créent part mjstp macron put jadot, delg, bayou, vall ... devenu fashonweek portillon élys ... utilis miser peupl post 
être voil put trist 
zemmour condamn qu'fait m'insurg. tah bouhaf arab musulman m'fich vois individu,. individu term put blanch, polic tu charl ... suit 
pk assis biatch?? 
meuf m’you’re bad bitch 
yooooo she was that bitch ya lautr tintin cheveux brun lunet 
per bitch 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
torch 2 enfant. prepar bouff gonzess 
prochain podcast, parl fait trait gross salop fill tromp mec, pap or, temp accouch 
nuit blanch mer put 
draymond put mer 
hont international désastr grand mer put 
bizarr fil put 
flic ramon cul d'put coup femm rentr ment dis soutiendr fill taff 
cit priv: vois ptit put 
habit ke put 
put ouais, lâch fil put? sal put? 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
nuit fuligin agréabl bon, avar regard obnubil chien mer. vrai, être ébat mouill, chaud tendr. 
sal put jte bloqu 
vrldbflflf mm achet skin pet queu cheval 20 € .. 
pet attention 
côt pet arrog ( dos ) 
problem ami, pet mdrrrr 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
tu donnent avis qu’sais font mang. pass problem met mond sac don bon conscienc frero 
bon chos, manqu: suppress franc abatt 30 feuill impôt, suppress plateau tv corpor produit gav parl ( retrait 70 an gênent ) 
dsl ... parl regl d'object srx verr journal cram foir. port joueur choix rek ... joueur bon press gagnent aidon sm10 rek 
salop 
exist vidéo d'sparring spenc jr. corrig mayweath insult salop. demand qu'voir! 
salop voil, put daesh 
kevon looney continu ouvr fess fil put 
con mort .la suceux bois boulogn. dois avoir têt put. mer remerci zemmour, suc lob d'oreil .zemmour per. fin piss per. aller salut put. 
loooooooool gagn mec met tir pareil putain cirqu vais bris ordi mer put grav 
prend racis coup sal put niqu rac ajout coupscel rappel heur sombr histoir 
gueul fil put naz 
bitch pl:. culot mesdam messieur. 
m’fallu nuit blanch regard amel poulain bitch???? film incr???? pk???? 
aim avoir sommeil lourd dat dort paisibl qu'soir fenêtr 
mc kinseymarin traitr voul être president zemmour deball grav = percut macron = david goliath.ou con, faut 8 connasser pass agress. 
prêt devoir sub journ travail enchaîn con pens pouvoir m’aid ger diabet 
attent, voisin sorci ( être sal con ), gliss pet papi nom prénom & amp; fin playoff. 
mc kinseymarin traitr voul être president zemmour deball grav = percut macron = david goliath.ou esr con, faut 8 connasser pass agress. 
command faux ongle pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
ridicul pouff meur 
salop 
curry qu’salop 
fil put pseudo journal, vois sénégal cameroun cdm alger. cordial. hugo 
tient grâc nom pen, 2002 sert diff gouvern mainten, niec va reprendr ren, part va vautr, fer jeu pouvoir! gouvern maquereau, fn put 
put!!! 
fabulous! 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
réveil 5h fair d'aller potag bon journ courag 
arrier grd mer put sait 
patient m’matin devr retourn fair trottoir rapport sal put aîn m’étonnent jour jour #ide #infirmier 
ferm grand soeur put veut avoir raison ouvr gueul mod zerm daron 17 an ferm cul 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
met chiffon têt promen cul air? salop!!! 
jur wallah normal musulman fil put 
steph célebr fil put 
draymond mer put. lay-up ouvert!!!payton!!!!!! good shiittt 
black magic put 231 sanktion 
put 
compt decredibilis lutt lgbt, ger cishet. suprim rt stv, faut don visibil 
vieil meuf vient travaill fait 1 semain covid pet 
seum fil put 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
démoniaqu pouff! 
sal gauchi adolescent, peux trait facho veux, contrair put mc kinsey. salop! 
énorm, vrai salop. 
va demand fil put! salop? 
jss malad put + 
gross put fait cris d'angoiss d'aller cour voisin. 
dit qu’va jou maillot fil put? 
esprit .. gueul. va fair tte huil grognasse.?et autres.?tt climat pay résum caiss supermarch. éduc, valeur, moral. reven effort .. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
bonjour calich, signal instant. disponibl. bon journ 
sal tdc jsuis desco peur être cour vais scoot meuf moment va lyc bus peut allez cherch qu’dorm 30 min fait jsuis tdc 
mer oubli prendr pilul, pu évit naissanc salop irrespectu parl traver réseau vrai vi 
respect salop lyonnais 
salop veut sac longchamp 
veux notif vir paypal avrc ecrit rein put 
pay vient réélir président voyou pro américain 5 an ven put américain prouv ignor idiot total 
fil put puissanc 1 million!!!! 
6h40, peux tweet tranquill qu'dildo ros paiillet fait oeil, 40 euros, this bitch is brok .............. 
con prit valhall ps4 
excus grogn aill taul 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
60jr guerr, bfmtv 24h/24h ukrain, film, faut detourn attent info bon prendr! tour chat chien errant d ru mariopol! serieux, geurr salet. 
meuf dis jur jurersal pvte sal pvte pvte pvte metamask pvte binanc 
bien discret public, bien salop priv. 
put chef, put appent 
putain ratio put 
rappel qu'insult femm put blanch, put racist! voient qu'veulent bien voir. 
crar fait 24h fait saut compt put? piti pess taff 
? gros respect fil put, famill famill, ancien ancien jlencul 
tourn fess put 
walt symp put femm 
gross put, docteur 
bonjour sombr fil put 
poison? prendr public témoin entendent mond pensent mathieu petit put agréabl? minabl mathieu, gill garc 
citat intéress put blanch 
fil put aiment abbacchio touch passag, mérit jojo'
législ entendr parl macron put, parl langag interlocuteur comprend 
pourt bien condamn, aur appréci d'être trait put blanch! consider honneur d'être insult? 
clair aur continu bz ex, chackal don’trust bitch 
arriv p croir qu’fait mort .. esper gross con putain merd 
fait pens parl. lu com, vais pouvoir continu fair con 
ferm geul frr ferm ptn grand geul pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
vois rapport ukrainien! propos voir question savoir pouvoir achat! ferm gueul bon bien! 
salop math saur compt d'sais aller 12 fdp lumi mer triceratop unijamb 
pk tjr p’tit suc bit fou, gros vois sert affich twitt prouv meilleur, gagn appart point jeu vidéo detent p’tit salop 
reclam chien droit 
jur elon musk chang polit droit express insult 30 gay jour put 
gross put d'olymp goug 
conf cul d'put 
beb préfer pap mdrr vi put 
ohlal petit put pu peur 
lach sanj sal put aim femm 
15 jour tahaner crois débloqu poufi 
ouais. vieil con cuisin merd. 
con! 
partag video vais tour propag, parf résum!, dieu gard 
sur dû travers ru infirmi, éborgn peut être emmerd sait ... ... societ d'impol! 
ador chaussur mont gross plat-formesc être côt pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
peut être meilleur symbol attendent gauch? femm put blanch fou déput ignor refus gauch être associ genr candidat. 
con d'amour 
con enturbann 
énorm grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
chocolat discut tt mm dorm appel bon nuit matin ira savoir bien dorm genr pet détail banal ... ... pass réalit vas tap 
vois, rest bloqu system actuel. sert débattr franch envie.(gross flemme)bon continu revoir. 
vrai fouad faut oubli qu'1er tour franc musulman vot massiv mélenchon tromper cru bon foi promess bidon d'homm fair d'serv atteindr pouvoir! trist 
sert compt part retweet divizio boucl. montr chat mlp touch. bobon catho soumis maison 
maîtr avouons.il mous g'noux rn .il mal chos attaqu tribunal. insult, diff. trait flagr s.publ,(j vien lir salop fascist d'twit connu). moment faut son fin recr? 
ptit salop 
soutien mathieu salop delphin detest 
salop vas diabl 
pens vi, 2022 part moment pu salop 
gro salop 
jsuis put tqt jean 
put blanch 
définit put 
put blanch. 
fil put décid foutr norm societ femm dev être ras sign respect esper brûl bien enfer 
vois gross daron put 
sylvaain jui put 
gross put. sach 
ki put 
arrêt d'être put 
grand age jten propos jsav fair diff qu'voi cet mal qu'fes cet normal qu'fil put 20tain ger meuf 15/16an jaloux matur 
comport rest impun pet fil put vas pai cherrrrr 
dégomm grand-mer sal put homo 
gross put fait cris d'angoiss chiott taff 2el jour? voisin 
putain, enfinil barr gros fil put 
compt twitt fil put lumi compt twitt conpt twitt 
rend-moi heureux chopp scudetto yeux fil put hakan çahlhanoglu svp 
m’attach biatch peut match 
trust the bitch in apartment 23 é bo dem car 
bitch derni temp 
con. fait part partenariat chouin journ! 
con pos fraîch .... 
, trait pompeux pet fil d'tweet con: vir semain. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
décid bordel .. put macrot président 5 an ... ben plain ... 
qu'aill fair voir delormeau gross avis pouv laiss chiot tronch salop traver écran sodom sav gay, sent pu démarch delphin delormeau 
parl bien pet salop 
salop 
putain fidel .. ok aim vraim copain raison bais salop. 
piti societ occidental. homm occidental fiott, femm occidental put fémin répugn. aur naîtr désert mongol profond aur heureux époqu. 
ohh gross put arrêt essai modifi natur homm stran arrêt merd ferm gueul 
commenc aim coeur réson put têt 
caution put blanch arab servic 
con put? 
stp fzut dégag put 
bahahahahah veux prouv gros fil put 
put blanch visibl pos souc codamn arab servic tair pudeur assert crif. vraimrnt antirac géometr variable.#bouhaf 
livr pâtur prédateur financi américain fait pay chien, dît bien, camp fil pute(us-ue-israël ). 
menbranl connard poufi pet chinois merd 
caus comport voit comport pos question. con 
problem con bilingu: écris passag roman anglais googl traduct simpl m’exprim anglais qu’franc 
manifest,, con? restaur bond, grand surfac tournent fond caiss ( expres, pig? ), lunet rembours, station balnéair réserv jusqu’toussaint franc va bien, gueul. 
qu’assum conner con content qu’tpmp divulgu idé horribl nouvel géner esper qu’évinc conner qu’
m'répondu, partag commentair dis petit mouton salet, droit con, droit antivax, ci, matin pet gamin potel qu'cheveux roug dev retourn afghanistan 
fait pet 
sor d'grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
piti societ occidental vrai cimeti spirituel. homm occidental fiott, femm occidental put fémin castratr répugn. aur naîtr désert mongol profond aur heureux 
dépend franc désir chang mécontent, bon voi ..... 
sal égoïst pens qu'pseudo confort. inject servent bon sant. lis rapport anglais optu. exempl typ lobotomis gob tout.#macronmenteur 
besoin soleil vi, fait appel m. jung hoseok homm pouvoir ultim propr mettr mood humeur, qu'sourir vais prendr rayon bon journ 
superleagu bon idé. v1 propos 1an bon. mérit persist club. façon fin fair format accept grand nombr. uef pourr fair. 
faut qu'tort. idéolog merd voudr fair bon conscienc planétair qu'societ décadent dévoi voix disparit. glorieux,. 
fait victim salop 
gar urgent fais bloqu femm tweet coup urgent svp va sant mental jen lzur tweet merd cassent couill longueur journ salop con piti aid 
quitt mec simpl gross put 
mou put blanch arab servic racist condamn. 
fil put, trait patriot fascist. vois rappel hitl mussolin étaient fascist!! 
avoir unfollow feml gt abo maud tweet d'ecervel cessent d'apparaîtr tl fais con érad put tweet réseau fais stp 
grâc gross put lign qu’aim tantouz 
passei bu mal essa noit 
arrêt d'être con 
, dieu ben. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
jeud stéphan whaou dechir poulet 
mer put connard 
tuto perdr argent splii vérif factur bon offre remboursent mond souscr canal+ 
vas boss sal bon 
coucou bel brunet beaut d'attract attir regard aimantun femm allur douc agréablechang parfaitec'moment poétiqu bon journ bisous 
d'5 an bon part gen caprisi veut partag pourr gât mang pissenl racin pourr repart bon bas esper. patienc temp, covid climat jou 
bonjour! bon fêt valer jeud 28 avril! journ mondial sécur sant travail. rat actu #set, suiv-nous! 
jean moment racont fais lir simpl bon raison veux accord import idé farfelu secret peux pass 
dom top moment faibless. vas pai pet dej salop 
coup salop? 
fdp typ, salop 
aid cherch solut lieu fair clown jur vont rendr fou salop 
ouais célebr salop laiss radu résultat 
faut renvoi salop corrupt taul, sol, quelqu’vir, élu délir h24 
dérang twittos affich publiqu incit vot, bloqu braqu expliqu avis fil put tap couill cailloux préhistoir. 
macron put mkinsey pay fair sodo 
put blanch, évident. arab ( term ) servic absolu vois pb. notion nativ inform séculair racist. 
put blanch amical? sol farc islam, clientel écoeur perdr. 
léem put 
jur dieu rev sal put harcel pens 
défens racism origin lfi, bien lobotomis défend sect qu’arriv. fait ami bouhaf parl put blanch. racist? 
, qu’trait femm put arab servic, peut émouvoir? parl fak tolbiac droit? 
put blanch femm noir ... context limpid! 
typ put? 
m’bel ressembl put, réflech. 
social-démocrat état gouvern 40 an gross blagu jol foutag gueul pseudo modern veut renforc archaïsm ultra-libéral oeuvr put thatch. capital, ose 
arrêt être put vien idé? 
qu’aill dentist fil put 
doubl fil put 
dommag pdp jojo faill être gigatchad enft qu’sombr fil put 
put blanch sympath 
fait bz 20 demand put mdrr fort 
ya biatch partt jss d boît ft mal cri jou jss d chatt 
rappel oomf engueul un.e army inter veut gueus?? army cherch googl trad mit prostitu iel did you really just call bitch??? drôl 
mdrrr avc con soeur peut voir 
sûr qil coup arriv être con priv rêv d'être. 
allah cess bloqu femm tweet verr tl prochain fait apparaîtr jle unfollow jle bloqu yen marr cz con merd 
sert veux bien genr pet connard / con rir ( ) 35 mois veux bien temp adress malsain malais 
pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
altern mieux, form terrain, insist fait trouv bon entrepris centr format secondair 
bien ya qu'chos intéress gross chaud 
franch pauvr mec ... salop, aim tantouz irait fair foutr, esper gar fass chos côt. 
comport salop port, genr cour limit ouvr ouvr qu'm'ouvr qu'... manqu chanc prof 
bon salop bon videux couill plein foutr 
arrêt tweet salop bordel homm. 
commenc cass couill truc 3 swip salop moiti dénud laiss être pu bordel men blc cul veux pouvoir parl voir japprec 
envi: cheh fil put. 
put musulman, peut montr visag incorrect cul 
carlos fil put 
8h mat ’jpens gross put voisin envi dlui claqu tet trottoir 
vi regard yarichin bitch club gay va grv bien aim ptrr vois allez être anim 
mec hot bus. chapeau chauv moustach vest cuir chemis blanch. genr gorgeous. qu’masqu qu’crach poumon qu’rentr bus. envi hurl: put mask and tak off your hat you balding bitch. 
con jur 
recherch petit blond décolor yeux vert globul grand cil, genr 1m53 parl franch pet histoir égorg rêv 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
#ff avanc souhait anniversair bisous poulet 
bon vieil logiqu français! gaull dis franc vaux 60 an chang! cri loup peur chang fais vot tartuff sort ( gauss bien sûr )! 
problem gonzess 
fort cr tem deck put qu’
mod 1984 mec. vérit fil put compétit 
caution part plaindr qu’expos gross put racist 
littéral trait sal fil put fais fac propr contradict 
put ouais 
parl jou rôl animal fantast caus put 
ach adress femm trait sal put blanch exempl 
hah marr fend poir, ramen gross put pot 
jam #taverni visit install mold. oper estim 2,5m€ bonus. ( tiktok mer put ) 
ach sal put blanch, vient bouch? 
prend coup soleil mer put dis 
mer gross put, jvai étai 
refus trait put blanch bouhafl racist pein d'avoir fait grand étud admettr 
gross put pass nuit boss freeb rt aim mdrr jvais retravaill 
conext? vasy long cu d'put ... truc preuv sah 
grav put mec 
arrog fair pet + petit rir 
yiiih con .... pet tu 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
tet bit abrut trait naz estim heureux 90 avoir vot blond qi poul 
tord? raison? pouff 
qu’départ, idé costum prisonni dieudon jacky régisseur? noem compagn productric? sait. chang problem: trouv bon idé accept fair. 
bonjour lâch, bon journ match 
! bon journ! 
peut-on demand bon femm insult franc, affirm des emmerd part d'président, correct????? 
besoin avoir contrast bon / mauvais sensat sûr ador avoir aucun mauvais sensat aucun tristess ni full posit ptet sado jsp 
caus comport, qu'hyp jaloux gross chien? 
rêv fer vaccin salop 
fill, salop homm assur mec 
gross salop rageux histoir football, cess ouvr cul mess concentr chibr ronaldo, essay aller pomp gar pens fer bien. moment faut signal fil p*te! 
ouep dylan, son salop mer pardon violent bg 
aim salop beau 
jug dign fait salop frr 
mond véhicul terrestr frôl 500 kmh peut aim enfant wsh sert gros tas merd faut pu vom longueur journ dhurl salop nan 
laiss train, dis salop arriv 
tenu put couleur blanch mis jour rdv copin sold mougul 
dû échapp collègu polici traîn sol?c polici héros, mis nuir 2 gros fil put racaill pourr franc sauv vi gardien paix.. 
mdrrrr boston va gagn jesp élim net jesp faut nik put antetokumput 
bien dis. lfi mauv racism racism. obono esclav: indign. put blanch: compréhens. 
va fair sport fil put 
paris par travail heur reçois ntm sal put clochard ru fait part charm vill pr bien commenc journ 
parl moral insult gig fil put demand. insult relev del peut être pun an prison 45 000 € amend. 
band gros fil put merd grev travaill second anné band merd 
désol énorm put trouv quelqu'bais mieux 
avoir publi photo coup put magnet laqu. #opinion 
fall convaincr daron vot fil put macron 
, tout!c'rappel wesh! mer put! tah bouhaf d'affreux petit bonshomm donnent mauvais imag homm banlieu banlieu just! 
dignit géometr variabl lorsqu'parl put blanch arab servic oetit four crif.c communautar fait aval couleuvr viper! 
être trait comprend bien, arab flic. insult femm twitt & lt;&lt; put blanche&gt;&gt; pass. mond p part, mal détraqu fait peur. 
gross put va 
don point mauv point put blanch? 
jvois mer put 
put blanch? jeux mot douteux petit four? 
band fil put march voi magent 
appareil meuf bien con pay meuf agis con? 
con servic sal gueul 
nan con arriv 15 minut retard conduit bien lent? frero limit 5 
confient pet pet question ( not ) va rigol copin 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
trait complot. qualif sal mouton abrut débil. mieux fair jug ..... dois avoir vi merd. allez bon fin semain. connard 
canad bon référent, pens peupl ukrainien, président clown armé ss fair détourn argent peupl, mis pay guerr usa otan, + tueur 
original + spam facil d'attaqu saut merd = build salop 
wshh gay bdh bdg veut zeub bouch kw ntgm put frr gay 
band fil put, conseil, vaut mieux qu'crois 
franch 701 mm pein bus fil put grav bus pass jour retard 
qualif put blanch arab servic ( ( ) aucun notion racism, peut 
dam défend bouhaf. pourr ais qualifi put blanch. fait. imagin avoir soutien lfi 
sal ptit put 
motard niqu mer tap rétros hollywood boulevard pass mer put pay? 
put buzz delormeau 
flic gonfl cul d'put coup macron rentr putain déchirur 
envi crev putainj'dû réinstall uma musum arrêt plant bémol ... compt li ancien compt facebook bloqu utilis pseudo ( band fil put ) coup perdu compt 
parl nucléair con 
chial anim ressais pet 
kest pleur rapport d'argument sal pet 
gard ventr plat pos décontract pomm. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
hmar qu'fes euil impossibl vien villeun nuanc visibl capabl saisirsur, bon journ 
veux cred qu'pouv accord term représentat d'réalit populair disqualifi. #elonmusk bon nouvel conclu vérit représent d'vérit coup kilo lik. va falloir creus 
poutin engag oper militair scandal planétair ( europ ) intervent militair otan bon caus? scandal. mond march têt. 
, madam républicain pouff blagu racist 
ferm gueul, qu’faut genr conner! vot marin reproch! revanch band connard fait barrag racism esper allez mordr doigt! bon situat 
incroi gonzess 
écrit salop 
résultat: petit salop assum, argument désastr + csc +1 blokédex! 
salut salut. trait public put blanch, exprim avis,? 
habitud boug put 
. dérang utilis twitt term put blanch. dérang qu’journal tweet cr bloqu tolbiac épong sang mur .mais, honnêtet intellectuel être priorit. 
tg sal put 
qu’-ce racont gross put 
va prendr put black 
arab servic, put blanch pass, racist. futur collègu, cépapareil. 
jsui arriv 2 min retard exam fil put accept gv tir aujd 
peau catastroph, jsp arrêt port oeil poufi 
simonian gross pet merd 
faut fair artist kpop pck grogn prennent 4 vip googlent nom membr high touch va 2 minut 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
capabl d'exhum articl mond grâc googl. guenon nas capabl,. aven. :-) 
blond milieu fer agress sort 
blond d ru ... sait fair 
blond foll sort nez, invit débil!? parl syr connaîtr 
poulet doubl ration cassoulet soir réveil musiqu arôm délicat 
journal put chômeur tapin, vrai journal indépend canard subvention pir, niveau crédibil, vérit 0 ... continu aboi caravan pass. 
bonjour ami ( zolatinho06)l chos regl engag rembours fais coup, pet souc excus acte avoir fait désol bon final #cdf #nic #nant 
man, dispos exercic, naturel ya compatibil sexuel frer, femm peut fair vaudr, bon fair. besoin ( ménager ) d'femm!!! 
bon étud soulign pet risqu d'indésir critiqu d'habitud, conclu vaccin privilégi risqu fair patholog covid. lis, compren. 
certain.nous livr. apprenon chos. savoir choisir.m faison choix, lison, exist autour part contenu livr. bon journ. 
éton? voit gross chien mdrrrr voit 
vrai mergu gonzess, thibault vezirian, ichem, ali ali basten, david samaritain, mmf, pm psychopath lulu. 
bien sûr. espec salop 
reel mond travail rempl salop 
dsl salop 
salop va 
attend sm compromet salop phiz. 
supr salop respect oeuvr con. arriv écrir phras respect travail 20 an d'homm. 
femm regard 365j put 
esper algérien vont crois viol jusqu’demand pardon parent avoir mit mond, racist enfant laiss touch alloc petit put 
film fil put train vol colis honnêt prétend ( croii ), fait racist 
faut argument fait vivr racis / lgbt+ / femm part moment ... argument féminaz sal put lgbt droit 
pass. europ van put! 
espéron douan rem avion pay d'origine!!info va fil put: rappeur dadju femm gim insult douani aéroport paris-charl gaull-valeur actuel 
ridicul. évident insult put blanch, condamn définit gar tweet qu'regret, retir, excus, context, insult prostitu. 
michelin ptn blagu techniqu ptn turlutt drôl rac put 
trait quelqu’put blanch position antirac. position cohérent? défendr decridibils caus dommag. 
géner put 
put loid 
fil put rail magent ros park niqu ptn 
condamn racism. import. être menteur, racist. compt propos pe-ruiz ( souhait ) mort accus mauv comport ( put blanch, sexism ) médi derni. saint homm 
arrêt jeu put tt simpl 
gross put feu!!!! 
pens ému directeur compt agenc pub 2011 m’qu’don 1 an vi + twitt aim argument ( pk ouvr gueul ). genr mec gardent plac, virent. vi, put hahah 
injur put blanch, aim emploi? 
respect gar quitt laiss chanc trouv vrai femm être heureux. qu’put 
vois hypocris, sour sais ap qu’fil put 
fil put 
fil put film? 
mdrrr rend bien compt put 
argument merd one degout .. merd pouvoir merd long ntm regard naruto veut sasuk put revient équip 7 mdrvasy va fair foutr 
sénégal défend sadio man ballon or put express sénégal badolal prend sen 
douc suceur chibr delormeau petit put 
franch reuf pcq fair put pareil avoir courag 
va daron put 
m’attach biatch peut match 
jeud collègu enrhum m’éternu répond peur karm is bitch!!! 
bitch tem flow switch 
con 
blanc audac, endroit mettr main cul met, gross têt con 
cheh con 
gueul con 
? pass cour fair chi pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
propos poulet, peux pass maison 2,3 bol sal traînent évi!!! 
pouff! poufi!, iel,! barr. question: débarr merd vivent crochet?. veux bien financ truc machin,, commenc gonfl. 
salop osez parl maman qu'part qu'dégag tpmp sert 
gig salop ptdrrrrr 
chial twitt salop? besoin être milliardair, qu’faut vi. seum vi caf déchet fait chi voir rich 
grav gên salop 
grand-mer bénévol salop bien tapin ptdrrrrrr. tweet clair qu'mari! oblig partag avis sal fil put, va jou. bien chien jour? 
simpl faut arrêt d'être gross put 
longu détent histoir connu fil put 
genr sommeil, put réveil 
fais bénévol tchoin. tweet clair. meuf put, relat simpl. comprendr être pech dind fais. 
15o million! énerv risqu d'aller vit équip fil put ... 
coucou sandr, dommag omettr contradict réalit biolog réalit sociolog sal put 
ye. idé d'être pet fil put, champion intercatégor. cas, fais plai-sir! bouffon espec, argument bio, original. peut sauv quotidien chômeux. concluon! 
vien fair réveil guêp piqu bras. mal chois attaqu put 
moment insult put parl pudeur 
raison fil put genr font chi 
moment commenc fair respect gross put 
camill mâch put lis dor, caméli téléphon ethan willy nolann balanc chaussur stmg bac blanc 
mari. être bêt mdrrr. veut défendr put yeux mond prix. petit dind châtelet sah 
ach oubli sal put blanch, pouill charl hebdo 
loin yeux, chatt, sépar bit endurciet'avanc, ken, r'cul, vient d'partout couteau suissej'bais bitch gros following, compt certifi, prend d'risqu 
bang tweet best 
avoir gross confianc autour tabl, savoir prendr pj rever, bitch slap idiot, ment essai d'amen fiction. fort richess. clair truc & gt; 
ferm pet men 
pet vinted fait 2j qu'envoi command, besoin semain pro jvais avoir 
esper compt parod, crois spécimen grogn givr! 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
poulet 
jss bon arriv dorm fatigu 
, personnag bon idé lfi. paquet origin apprécient candidatur. pu racism, vulgair, provoc, menteur apport lfi. 
1 heur matin, chien aboient: vérif fermetur port. dodo.3 heur matin, chien aboient: ouvertur port vérif ensembl. dodo. réveil: bon journ! sourions!courag! 
, 5 an qu'veut ya. bon journ 
qu'prelock fil put 
, bien prouv jusqu’lfi sort gig ram jou mot point vrai qu’injuri kkun arab racist bon blagu, fair rir lfi 
question couplet damso dur 30 second trouv perf kobo bon? sort soir niqu sert demand extrait leak 
mer rein salop m'appris être! dis qu'dû aval lieu chi merd terr, bye bye fil put! 
grand mer, bien sal put mdrrr! compréhens propr vien racont vi, comprend aim reven pied chien gard dignit ... 
gross put jspr va tomb cass gueul écol film 
put coupl va galoch boug 
pourt grand-mer. tweet clair, lis, comprend, rend compt. simpl. lieu aller mari pu qu’allait voir. fair put? 
mec pass temp insult criter racial arab servic, put blanch, sal sionist ( ok racial-là ) fait pauvr victim grand mech racist 
match ya 1 fil put fait vann chatt mer 
con qhu vient pass fil d'attent 
con! 
regard cap cliqu haut bien pet 
omgey post!!!!! pet & lt;3333 
côt pet??? 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
acquis vi, faut gentilless coeur agit parl, abus expos éloign irréversibl coeur artichaut, réflex comport peuvent rest traver gorg. bon journ 
répondr: dis voul parl esclav soumis prouv bon journ 
peut écras semel 1 popul motif qu’fait? pet rappel teneur messag répons apport. sem hain, récolt fruit. bon journ. 
mdrrrr trouv calcul. 2022 ressort prouv? racist sert trouv parad avoir bon conscienc. 
tw self harm // automutil revien coup, jsais fiert fait: bon chos devenu normal fair mal 
term surpris dout inappropri pharmac peut être bon raison. gên fait immisc vi savoir. 
, vrai. amha, zemmour, laiss bern gagn. bon journ: dois part. 
faut arrêt racont âner, syndicat appel fair barrag fascist mlp, point barr. fait bon chos, occup, perd attendr. point barr 
campagn bon guerr extrem gauch ;) racism partout ferm yeux serv, faut arrêt stigmatis arrêt extrêm droit porteux violenc hain création, difficil? 
chemin écol, ami statut social. sent libr. main épaul soleil accabl. convaincu trouv maison nourritur mi-journ. #bonnejourn 
ouweee pet dall veut marizr gross chien 
coup veuchent gonzess 
rag reuf petit salop 
salop qualif partenair sexuel, devient compl ;) 
ven ruffin salop mélenchon, coc. 
p’tit put 
vrai merd mis esclavag? arret nostalg pourr per bais put mer sort terror mer put per chos terror pondu terror queu 
veux cred, argent tax, pai pension, faim ..., don. demand fess, répond qu'put. ikiiiiiiiiii 
fil ira guerr fil put? 
, m’trait fil put m’appel fil. 
fait put. 
petit put libanais barb 
gros fil put court 
coup bénévol.. vouloir défendr simpl put. défendr put homm part épous femm qu’coupl 4 an. 
put, bien jou 
ajd lightstick ate put 
depress aigr heureux grâc bonheur. fil put 
gross put? 
ok retroact baiss pension manqu trimestr band fil put 68 bâtard dégéner 
sépar 2x caus comport, fait connard empech fait gross put 
rahw put 
compréhens sal fil put mal égo, bien raison taill! qu'tromp connex bazard cerveau, comprend pq réflech trou ball 
oubl big mom gross put immortel hd bien supérieur marco 
niqu mer boug ptdrrrrrrrrrrrr, pq parl sal fil put? 
parl pet fil put stagiair fait merd, fais 2 schem différent reuf crois pet genoux 
tem put saoul 
compréhens ultim puter. expliqu peupl être put lieu fair chos correct. bais bien grand-mer. serv chos terr. 
bien fait pr gueul grand oreil dir dumbo gros fil put. 
ptdr fil put acte naissanc enfant rubriqu mer. qu’dû aval sah. diminu nombr idiot put terr 
devin gross put perdu clef cart ui put 
fil put cru squeez 
position anti racistearab servic, put blanch, pet four crif, devr-t-il être racist compren problem?! 
gig bitch aim fort 
marr être pigeon mtn devien bitch fait pai ( prostitu bien ) 
hât cass cord vocal song bien coeur bris, bien bad bitch 
vrai chaud. bas, fin personnel aim genr comport bitch dis term, plag 
con .. parcontr énorm trouv. 
ue littéral con hyster pet boulon insult perver narciss hurl répond qu'prend parl. 
bais meuf bien veux pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
pouff. 
cliqu band salop! 
gross put prend bus sen invers 10min ptn 
sang vois semain dem petit put, question met anus prostat va détendr, question plac d'plaidoir répondr homophob lieu d'être 
arab servic, put blanch 
font fil putei 20 000 huil achet, besoin 10 bouteil mois 
prouv fil put compatriot voul légitim bavur tord, djihad chassent popul qu’forc conivenceet tu discour racist peul soutiennent djihad 
antirac plaint, cit, put blanch? antirac fait blagu petit four parl crif? peut être parlon journal invent massacr étudi cr? trait arab servic? 
vais insult prcq symp fil put 
raison petit put tros critiqu valenc merd chouchous anoun mar vir 
qu’stalk sal put 
veux qu'répond d'fil put 
vi put 
gross put train chial?? sav yeahhh 
ludovik devr ouvr onlyfan quitt fair put. 
repet fort 98 put minimum 
ptdrrr moqu, demand mariag fait, faut meuf veut coupl fréquent gar, meuf put, excus 
gnegnegn cinem franc meur 16 € plac cinem heureux qu’crev fil put 
qu'faut don avis fil put concern, forc ptdr?? comprend? 
chaos pay ser jour sem espec traîtr, collabo banquerout français crois fi, ser pay, état unis sal traîtr franc pay petit put 
mer put voi sal merd 
fil put dis strateg parl? 
vais redon argent glazer caus roug, bleu survêt prévu d'aller ot anné prochain. jesuis put #mufc 
put chois parl mec 
bais put mer 
pu flop????? gounar fil put 
7 bitch complex besoin qu’dis qu’bon 
sérieux chaud bail vien retweet. vent achat noir d'peut fair blagu cré group bordel merd con whit guilt parl 
cit: cest aujourdhui! recevoir mail, va tchek con 
carl vill vrm pet 
tantouz mieux meg down besoin réactiv énerg pet 
bien hétéro bien mysogin bien gueul grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
1 put 
propos poutin envoi miss'ile rempl peintur bleu blanc roug parl européen caricatur von der hyen fuselag voir intercept pouff temp enfil culott! 
?. admis être transphob, grand. travail fait. bon journ. 
supprim gên échang men, mond prend débil qu'peut être inspir, curieux twit. bon journ 
10 euros 480p, bon blagu. canal fait tour. bout moment 150 000 choix sert. 
manqu derni tweet sais bon idé d'aller parl sert d'essai cré ptit flamm aucun chanc fonction ... 
réveil mang pet dej croi vais pass bon journ 
plais fait bienc coût rienbon journ 
dir damso, salop salop salop 
bz rac. fais pablo twitt. ptit salop crois mond? 
dit green gross salop 
gross salop 
fil put 
sacr fil putec’ven cass couill bas faut remettr question 
ptdr franc facil d'aller put trouv kin 
fait 4 répétit 140 coup rat 1er tentat put, gar laiss press retourn nsm 
sui intéress put dm envi 
sal put * 
pet fil put 
énorm put veut vir qu'trouv stag qu'peut rattrap anné pro vais vrill 
basic whit bitch lieu stag ador rôl 
karm is bitch. célebr fermetur sputnik rt, sav tour arriv vit 
moin 
cquoi répons con 
casqu pet 
twerk pet strip club jsuis mooooooort 
montag secret pet ancien 
peut qu'dur journ travail veulent pai voir pietr product clov rois franc jou indien, homm embrass 5 minut, pet américain fait shopping paris imaginair. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
gnagnagn, srn humour, hyster, sorci .... dev être pénibl d'être femm décen!, social accept répliqu 
courag poulet 
poulet 
pardon pouff 
accept espac mixt nécessair avanc bon chos. empêch création recherch d'slack d'asso object éduc mixit divers it. 
abandon, préfer champ libr macron continu, bon journ 
correspond mis normal, mal gagn semain sert enflamm, vaut mieux continu être prudent. crois fort 1u bon mis tendanc tourn autour 0.5u ;) 
avoir bon moyen général. savoir mer aid devoir maison. prof étaient dup pouv fair. surpris! vautr bac 
man fais can moyen exceptionnel sénégal gagn man rat saison stat bon benzem 
souvien client, voi livr gonzesse!. décevront 
gonzess cour chien jou, yeux rempl eau, laiss imagin niveau sensibil aujourd’hui 
niqu sal put mer sal erreur laboratoir 
trait sal put blanch anti racism? 
sal put bdh merd vien 1v1, têt oim jou gros iep fétich 
aim mec rest fidel sal put 
m’entraîn jour, rest jusqu’2-3h matin qu’chômag, lev 5h30 aller travail m’tej put 
jour fil put ... 
? zemmour parl put arab? 
monreal paris put negr entend casset israëlit 
heureux côt, doigt d'être put blanch .. 
arrêt cri put va sen. question sensibl hésit respect passion faut perdu 
vieux rapp canadien connu video sol ak-47 dis pet chevill, entend put negr 
fil put meurent jeun 
put blanch part tah bouhaf, choqu? 
sal fil put! 
pascal praud parl langu bois polit, bel langu pute#hdpros 
mer put 
. faut pos tranquill. respir réflech bien gross put. 
numéro 2: niqu mer sal put répet fais perroquet. 
numéro 1: niqu mer sal put insult daron enchaîn sal put copin pourr plair. quitt raison continu! 
arrêt être put 
rentr veut voir fil put 
va suc bit sal fil put 
droit parl put, mech sur.https://t.co/hblscnee8r 
charl gagn proc, put blanch part tah bouhaf, choqu? 
qu’band fil put! #libertépourlesultr 
ptdr mec veut fair aller kazakhstan???hahahahah bais mer fil put!!!! 
jour forc infim part, être humain souhaiton jour punit infim part dur vécu infim part but karm is bitch. nb: 15000 dc covid infim? 
, ordinair! chois incompétent, poufi! 
excus, humain tom tom&amp;jerry ... con! 
jss cour con 
tromp ex gross er moch stalk con lseum ( karm gueul jpens ) 
preuv jpeux compt collegu bu don sign vi matin jsuis solo con 
syndicat polic cas ... franc .. dealer qu'vient foutr fournisseur taul tueur grand-mer, pap, nan font pass cas prison. con! 
#ggrmc vois con! parl sud accent parisienm comprend pommard con cqfd 
madam va? pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
désol. pouff! 
mediapart ref virgin frais. bon procedur? pass mar pass ministr pass rectorat? administr reçoit transmiss président donnent temp. fond intéress. 
abris bon récolt, lieu juillet. fin avril, peut sort .on fait zon mer noir représent 30 export blé, équilibr fragil? 
lepen bon veut sauv boutique.#stoplepen 
netflux part revoir film regard bon product anné sert. allez oubli documentair bon factur. 
gagn week end va perdr logiqu pck club salop 
salop?, 140 final 
appel martin vien fair mec, cuck copin aim tromp serein gigantesqu salop apprend erreur 
redemand salop, aim! 
espagnol dinguer internet rois fil put irl crem 
, peut être qu’fond sav qu’put. sait, question point vu. 
fil put 
sully niqu bien mer fil put #topboynetflix 
hey gonfl fair put mani. 
dir smash expérient convivial, rencontr alter. joi partag réserv irrad écran, manet, upb félinferno qu'prend offstag mer put ... 
déçu réaction tweet. sal put, mêl-cul homm femm. clair gross absenc parit. 
pepon veux sal put air charismat vilain mod voldemort moch mech 
loup mcc anné put 
put kris jen deadnam caitlyn 
sal fil put tweet communaut rigol 
alain minc bien decr put 
jsuis choqu demand assist con médecin prennent rendez-vous rep jpeux crar cdla concurrent??, sal put besoin voir médecin matin rend 
put vdl être mis nuir. définit. nazism,! 
gross con doigt put flemm 
meurt sal put 
turbo put, va plaindr mec connard fill façonnent 
trait femm ''put ''femm question exerc méti put. perso respect méti. 
hât réglement twitt chang puiss souhait chos horribl put 
largu mec achet dignit aller fair bais put 
coup blanc peut put arab manifech lfi trouvent racist 
put mdrrr aur récuper rein 
jour put. 
invent conseiller orient? put conseil merd 
coup trait put blanch ferm bouch pardon dérapag? faut qu'enlèvent in insoum ... 
put blanch, racist 
veut fair pass victim qu’gross put respect 
langu put pascal praud!!! éric zemmour dérang??? pay jour!!! 
demand d'entendr poufi d'agir 
cul gros ventr gout vais tu con 
peux vivr??? con va 
pétasse.(j 2 photos styl ) 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
ohhhh crois peut être parent enjoy poulet! besoin adress, you know who to call 
dérang monsieur peux sorci bon journ 
cot nacr bon dizain 
bonjour, mech dis qu', veux qu'pes lourd polit, permet jug homm sincer désol froiss d'bon journ madam. 
bon discuss hater., choix droit radical, fer d'écolog touch moindr dividend ( utop ruissel touss ). fac lfi mis écolog centr polit, chiffr. 
drôl. tomb bien. bon chanc. 
tah bouhaf mot arab servic put blanch femm #tahabouhaf justifi injustifi? hont lfi. 
parl put tourn cav bobigny 
rein m’pris put pass 5 min pens dis chanc être pied rein fidel 
sav luig put point 
géner put devenu banal parl publiqu 
ptdrrr niqu put mer 
fer cour priv you bitch 
jsuis viv twitt m'énerv ya cul bitch 
chien bien dress, gard laiss met putain museli ... pourr attaqu pass random territoir, côtéet qu’jeun,, excus, con. 
espec con algérien post drapeau. merd veux personnag lgpd cré merd 
famill tar, demand pet. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
essai d'amadou marrain blond ze parrain milieu polit local 
pein d'être hyster. affirm. suppos, mani déduit vaccin serv. fac sach, peux m'inclin. bon journ. 
niveau sérieux. savour fond .j'piti. retiendr qu'meilleur polic extrêm droit pouvoir rest bon blagu jour 
bon remarqu. fievr. fatigu. toux 10 minut. nez coul. covid, voir. vais mieux mieux. 
temp lanc 3 relig monothé voir christian mort vatican 2,. bon journ ami! 
maman aim bien être salop 
wsh va salop pleur pris fragment délir trich bac anglais essai trich anglais 
aaahh??? qd salop tl??? frr post teuch normal nan nan nan vu merdeharbat select 
clown déput lfi défendr parl put blanch, d'arab servic petit four crif ... premi cri loup propos racist profer. allez ram, croir moskv ... #antiracismeageometrievari 
vrai put term 
putain dégéner foutent gerb sal fil put 
racist blanc oubli compt petit put put lfi 
regard, envi étrangl museli fil put 
put blanch? 
sombr put terr vien m’rappel 
histoir multiver vit meilleur vi los angel arcy?? put 
jui put m’attach 
tg sal put ressembl tran 
mérit être vi gross put parl mérit 
qu’coll étiquet put 
.... put blanch? 
honor trait put why? encourag bien évident genr chos pos question traîn?? moyen traîn? mis cour horlog 
intéress 
détail put 
fil put detruit poumon inspir 
put? 
ntm put? 
tencul sal put 
wah réalit fait mal coup bois minut oubl vi put 
frer qu’mensong, affair sal put 
* put 
arbitrag, vrai branch droit fil put. avocat fiscal font tableau excel optimis fiscal pip chat teco choooooo 
bizarr sal put, esper mec tromp per mérit 
put mer-ce 
col roul truc fil put droit 
avou prouv être grand cerveau sal fil put 
fait réaction-facebook: hasard.-sur instagram: bel soleil!-sur twitt: plui pens? fait plais réjou réchauff climat sal put? 
jsp genr regl fil put fait + mani fair accost réseau pcq fill recevoir bit dm dégoût + jsp niveau amiti mec + simpl-hypocris pb 
mi put, mi soumis. concept 
quich pur ador femm font trait put blanch pot bouhaf. fémin 3.0. 
rel agis conséquent, risqu deven put ex 
crois fair pokemon typ: put, crois, m’assois. 
peut trait put blanch pourr victim racism. pauvr con 
ceintur cendr parquet limo she cam this bitch mad hel 
1h30 nettoi fuit caus d'con refus entrer plombi voir problem plomber ... appart inond chien .. dû sort ptn arriv + 
mdrrr con 
con va 
putain fait gard calm, dis aur enchaîn direct insult imbécil, 2 second détend nerf cul con!!! 
connard reconnaît con 
connard reconnaît con 
2022 looser osent veux pet, sav lux avoir fill moral, gentill réflech coeur pr vex, enfant 
mech blond pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
coucou poulet 
savoir regard enfant, just concern, devront sub adult laiss pourr qu'fair devront nettoi., bon journée.2/2 
+ chien caus gross con, poursuis justic, foutr. maison peux proteg .. cass couill voisin merd. 99 fuit viennent. 
gar gaul jusqu’menton qu’voit gonzess gay. touch fall touch vais fâch 
excit gross salop #feyom #teamom 
gouvern?? put blanch, blanch rac qu'dénigr point? 
mdrrr chien alimentent compt put 
qu’put * * *! 
espec gros fil put mer rein put grand mer encul mort famill crev enfer fdp 
offens #racist? hont. typ racist! lir post haineux twitt. put blanch, appel-?, condamn! #racism #polit 
jl'tjr ct put 
expliqu qu’gar réuss mari qu’coupl? question vrmt débil, répet coup demand vit part? part être gig put 
vrai fil put 
9h sbah fait put 
? cool homm sal put mdrrrr mec 1er degr 
put tromp aim, d'tromp coupl simpl 
peut fil put 1milliard fair tjr blagu merd 
souhait mrt sal put 
fil put 
question etre fil put mdrrr 
jprefer flemmard qu’être put & lt;3 
mdrrr particip jeu concour crypto tradeur? espec trist fil put, daron charclo 100 ball fil invest crypto forc crypto trad 
racist. mysogin sais. parl réel put. 
bien put cliqu 
être gross pût clic, sadomasoch, aim bâtard 
radi saison mer gig put vas voir vais tryhard 
trait put 
mdrrr utilis exempl??? racl fait tiktok pleur préfer avoir cheveux liss, gross put complex 
arab servic sal put blanch, fak new gogo ... dénonc racism, allez jusqu'bout. avoir racist rang cohérent. 
vrm put siecl fusill 
cass trouv bitch talent 
bitch 
dinguer fair, oblig pens qu'dead poufi 
tax l’#ukrain? #russ vont fair transit produit l’#ukrain appartient! #vanderleyen décid con! 
pet 
fait 20 min m’ignor pet 
cas faut arrêt d'écout rap grogn 
commenc fair pass pr malad pr vesqu pein grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
enflamm-vous demand excus coup telephon svp, trait mal bais, cri dis voul, parl, claqu port? 2/2 
poulet & lt;3 
qu’moin bon chos mdrrrrr. dieu chos. tantouz foutr. dieu guid droit chemin 
#horoscop #verseau jour: formul #magiqu sert met #bon volont d'enthousiasm. fonc, pouss port qu'ouvrent opportun. 
bahahah: excellent put 
.... hasard ... gonzess moch cherch prétext, stupid; quitt être bêt exprim seum qu'fill incompar bel qu'
attend covid but honnêt, tit salop 
gravissim fait lfi, embrouillent esprit crt milit expliqu arab servic, put blanch sal sionist insult racist,, calcul électoral, danger abject 
sûr put blanch élogi pourt qualif qu'utilis d'arab service.votr communautar prétendu #antirac géometr variabl 2 ball pouv garder.#zerocredibilit 
fil put, pass 
tg sal put dis crois aéroport belladon qu’trich arrêt racont merd p’tit put 
ouiou retourn fzir dépress loin mond put parl 
gross put? 
fi paul frétill chais paulvoilà qu'compt cerisespaulo pet voul être compteur assouv passion. paulo journal put 
croit bistrot fil put. ( blagu ) 
tag recherch: trouv taff grand-mer put dégoût travail embauch emploi seum screen tweet contradictoir 
pens fil put dj vol 30min 1er set qu’. coup rassur 
rassur:, peur ( essai d'ouvr port coup mdrr).malheur con voisin d'raison d'... met balcon, voisin jet javel balcon. 
meilleur médecin parfait phas meilleur con. 
macron chos foutr fait élir con hidalgo élect! 
con 
petit fill cach, d'hitl, con? 
être liess respect pauvr con ... 
con! badg, répond. retourn. faut attrap bus. social, va!-t gueul, fil moin. va fair tet yeux lazaristes.ben ouais, faut décon. m'trait social. 
malédict black pearl abatt con 
tais petit pet 
promet 
mood pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
méger sort croc ridicul .. jean fait bien qu'veut ... pauvr blond dû vot macron 
#morandinil jean messeh ridiculis blond insupport! 
blond cnew essai fair jean messih gros mensong rabaiss #reconquêt 
object, mm meilleur joueur équip, championnat. fait bon can, équip qualifi pr cdm dépend egypt, victoir tab supérior d'joueur. 
orang tourn rond part, arriv detendr impossibl lir malvoyante.dur, dur!bon journe gros bisous amical. 
psy? sert. bon branl aid. 
bug ben excus bon!!! grav tir habituel: circul voir 
lis, appliqu réel, soulev bon, fair faut part. fait mal. 
soir 23h cit tweet chanc pourr voir twitt mdrr, bon chanc heur 
drôl fil put 
signifi désobeir cliqu davos ruin plan totalitar mondial pauvr heureux. peupl reprendr pouvoir vi géner futur? bon nouvel! #melenchonamatignon 
7 ) sor bet. signaux:-l rétent bonne-l bug corrig., sais vendr,. qu’qu’,. 
épisod 5 #moonknight masterclass, écritur, acting d'oscar isaac, redir tourn épisod. délaiss humour bon chos montr personnag histoir #marvel #moonknightep5 
matin décid gland. bon journ vot lfi. & lt;3 
mang bon langu train. conseil restaur wagon lit. 
lun, sais pens, rassembl joi bon humeur, continu côt continu fair mieux assist. gg lun 
irrespectu, vulgair ect ... pauv meuf 24 an fait promo travail sex réseau reveil souhait aven pareil soeur, cousin ect ... 
grav, essay fair comprendr jean-alph ... gngngng jss nom jss maskul1 vas-ftg. moment faut lâch bail fait fragil, pd, gonzess, ... 
tweet mensong éhont,, vrai, sait gar, eva relat ment. immisc, être fier, être sacr salop. 
salop francophob mec con 
sacr salop 
aim ft peur #salop 
sall salop 
abon insta vitoo salop port costard aur dégain prof histoir 
qu’salop 
mal lu mal luc'effect put 
femm meuf put reviennent vois lien 
continu dfr put tbalad bid air tenu cow-boy pti con 
trait d'arab servic femm, put blanch ... 
qu’sais infidel diahre quoiet chanc explos têt put 
gross put mtn 
vrais lir programm programm franc vu qu'votent encul 45an, +65an votent jeuness ... bel mental fil put 
bizarr décident d'invent mensong fair pass fil put réseau social. 
fil put va 
jsuis fil put? perd vit sang froid ptdr, jsuis ptet smart lanc schem spécul fais pet bonheur chanc bloqu jte sen aigr 
vazy ramen put sais défendr 
fdp = fil put ( marqu sympath d'admir ) 
put veut fair interess 
ptn mal lu put 
ador fil put genr coup mepr class! régal franc bel fais part catégor souhaitent qu'. macron? vaccinophil? intérimair #mckinsey? 
put blanch cépapareil? 
! cerveau doigt explosit, fair coup put. sen abus 
wow sincer amour mec, pens aller voir mec ... ... putain détest genr franch mec bien mieux put pareil! 
jsais chelou sall starf bref jsuis put tt 
jelonch put 
cas qu'rattrapent anné retard fil put. 
sûr put blanch élogi pourt qualif qu'utilis d'arab servic ( condamn qualificatif)votr communautar prétendu #antirac géometr variabl 2 ball pouv garder.#zerocredibilit 
niqu mer put 
demand ref localis dépress sal put 
part 5 7 an enfer fin mandat franc qu’région europ put allemagn. bordel. 
fait put 9h sbah putain 
fil put 
pens désactiv compt temp fil put moment 
peut être voil bien être mauvais être tenu put être bon prend histoir boulanger prostitu chat 
peux arrêt être gros fil put laiss post commentair 
put 
ahhahahah messs fil put marqu 4 but ligu 1 fan bas mess solid faut pochettino 
fil put fait 2x qu'menac frapp collègu mis arrêt suit embrouill respons, qu'veut bais hahahahah 
ruffin fil put 
mettr jup: être habill put 
parl poufi blond décolor morandin ... 
con blond représent part conner? 
con 
#morandinil débranch pet excite peut blair! d'impos trist personnag écran?! 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
vois guenon trait être humain d'attard. 
burq blond? #morandinil 
insupport blond #morandinil 
mani attendr républ banani qu'franc. détruir, qu'bon guerr civil repart bas sain. préfer fum casqu rousseau drôl. 
pauvr gonzess minabl 
delormeau salop chi d froqu!!!! 
mdrrr salop 
nan assur pens gross salop 
mental salop 
mec paris benzem abrut footix regard foot depûis anné salop 
marr fait lund m'embrouill mail salop veux m'envoi factur qu'envoi mauv endroit vais can 
faut vir put 
point départ racism. dir 'put blanch 'dénotent bien cibl! 
raison fil put 
fil put usin 4h mat 
bien sûr fil put mer clochard pu pai étud 
bon chos fall insult put per 
ouais sen krkr m’fait coup put 
soft infin put 
parl mal mer sal put 
fier être gig put 
musulman pareil non-musulman, mond commet action abject but généralis? part être pet fil put? hont 
emmerd 
jdc top 3 pir truc histoir, va 2 min demand bouton bonttou prononc pareil fil put 
sait fil put 
mer nuwzh put inclin énorm chibrax 
!!!! 14 an 14-ansfil--put rappel?? 
put honteux. 
quelqu'cherch definit fil put, crois qu'trouv cas d'écol 
hahahahah aucun éduc pein maman psk élev put être compliqu 
jv pouvoir remettr chaussur put 
gross put normal 
ok-tir cheveux-put blanch arab servic racism. 
perso aur insult fil put françois ruffin moder 
nombr put? mang décharg. 
mal lu, bien put 
put 
barbu petit put truc 
vais truc va sûr fâch pens zemmour tort d'appel vot mlp tap 42 part bomb tors fac fil put. 
francois holland pet minabl ose ouvr qu’social va bris gueul fil put 
tut tut gross put 
ok sal put 
vand fil put 
écrir cahi bitch bitch, biiiitch #amberheardisapsychopath #amberheard #johnnydeppvsamberheard 
gueul poufi droit manifest inscrit constitu 
idiot. souhait qu’con vien bien foutr merd pauvr vi prétext qu’sait mieux, qu’incarn moral absolu! sais qu’mat compt 
con 8000. 
var valid! con. 
jacqu brel téléphon con qu’fait musiqu branl 
pet blond fait divis mieux regn fer mieux rest blond .on dir bataill chiffonni .mr meziah fait. qu'veut vi déplais bland 
wespiz .... pppffff pet servic grand air saint touch. àge mec, ...? arrêt stp. 
avocat retrouv ossement peut être ... qu'd'adn ok grogn stress????!!!! 
pk cherch qqch ridicul rattach don raison grogn pein perdu perdr temp négoci réduct pein 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
peut fair grand remplac plateau blond pot fleur ... calm. respect matin moussaillon d'eau douc. 
#morandinil laiss parl homm blond ... 
poup barb, devr cess d'être plateau .c'blond radast aim bien bronz. fer mieux rest 
offre coeur, foi, têt offre cul chanson poulet veux sauv estafet froid don jaquet 
part étud pouff fort.https://t.co/auxyqz5ngu 
détruit argument, d'musulman voil d'âge qu'combat port voil forc qu'trouv moyen distingu choix oblig. débat compliqu bon répons 
vol pp vieil put 
1-#jadot ... conviendr fait refus post oeuvr salubr polit., charg propos correspond qu'capabl faire2-#faur bon volont manifest part besoin franc 
inquiet! alger, légitim élect null 1995, forc répress corrupt pay font régim moment. franc, régim souten bon trentain d'anné! 
bien au-delà qu’! continu .. croit conscienc humain augment! fauss percept! bon journ 
gen math? fâch réalit? calcul veulent pollut import commenc agir bon chos 
pens reconvers pro? bon 
nft technolog voir alcool voit con, m’expliqu achet nft enfant vu parl connaîtr bon idiot 
jour vai envoi nud julyn parcequ jme trouv bon, va comprendr .. 
rest gouvern? roselyn bachelot, question pos moment soup bon franc foutr 
zehm histoir mieux hxh va gonzess? 
zehm naruto saitam? voix gonzess 14 an 
vrmnt salop film horreur 
#salop végétarien 
salop désign 
ptdrrr comport salop premium 
pleur put? 
dérang femm qu'trait d'arab servic put blanch ... 
vrmt put 
mec utilis photo handicap fil put moqu handicap faut être merd 
ed tbouhaf insult femm arab servic ( condamn tribunal ) put blanch, .. .. appel cabal. tbouhaf qu’odieux personnag constat dat .. 
put 
jour jv fair conférent mec gros fil put 
jeu merd fil put 
grand mer fait bouff cafard veut fair band fil put peut insult inquiéteeee zero souc 
nn mer put 
hockenheim nurburgring chui put rat 
gross put 
racism put blanch petit four crif pouill charl, 
dérang cach corp désol fill islam put viendront string avc jean serr grand plais 
jessic con barnet veut retourn mark pâqueret 
nn csc con. 
nathal oiseau con russ 
ex con ami vient mettr nom histoir cul! malad put 
vast major être allé vot candidat ident merd. mlp macron chos qu'accept ment. m'arrang mlp pass, peupl libéral patent con montretout. 
profit con part fair sall mang jur vais encul mer cru chien? 
peur imagin con 
amezian tj d'arrog olympien!!! tair con, svp!!!je vais zapp!!! 
tat machin con chien mang jouet veil 
con pet m'tiendr laiss 
a. avoir réaction vrai, être con. 
pet 
the way pu avoir pens then rappel racist homophob général gross pet mérit guess! 
pet servic? 
pet laiss, sen mort 
grogn, balanc term lieu fair darksasuk mystéri 
grogn pleur ptdrrrr comedi del arte. bien cass gueul mec pur 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
tient! mal bais servic origin azov tripot community manag e-reput saucisson cors. pauvr petit. nananananèreu ... anyway ... 
mr morandin femm hyster 
pk poulet chial 
rotat joueur majeur font nuit blanch regard télé-réal brésilien boît réguli aller ital pouff régular saison mec attendent févri 
vit? mmphf. pouff-t-il, main joint. baiss têt approch d'elektr rictus provoc entreprendr d'attaqu. battr, sais. tantouz perdr .... 
sert partiel? médit bon journ 
occas #yomhashoah 2022, journ annuel souven victim shoah, prépar list util peut être compar shoah débat public: ........... bon journ. 
bien merd .el .ça fait 9 an essay nom pen mobilis. coup bal .il droit gauch .5 an remplac plac bon. 
montr bon sant system, claqu sol. d'acco fond 
temp par logiqu sinn débat être d'accord cir. appreci nich bon part public titr connu part têt, nich. 
20 an pleur qu’boss? travaill 18 an alli étud supp job merd + travail temp vien? mdrrr con comprend raison, bon journ 
mond faut chois d'être victim bourreau d'autrebon journ peupl dieu 
dinguer m’sucr facil 300e pai mod salop secteur 
flash out salop 
rois mergu, grand-mer timp salop 
sang bien! profond us ordon troup russ d'attaqu ukrain ... petit salop dictateur kremlin innocent .... 
sais tminik vrai truc salop qu'ft 
éton fil put gras 
put lah 
laiss put 
frérot arrêt écol 4em? comprend écris sombr fil put 
encul sal fil put 
vois vill deven décharg qu'répond barr toifil pute/20 
décis justic, question. put blanch m'choqu. 
attend! wut? put put puteeeeeeeeeeeeuh! 
aucun meuf terr moral recevoir d'put envoi teub meuf hasard fait leak twitt 
dis put jsui terr 
mahitonc put cherch combat enfuit 
fil put, bâtard, espec connard, putain crois cass gueul 
ptdrrrr jsuis choqu fait 1 an dis gross put 
hah, sav. fait joi retourn. conmm petit put ador victimis. propr fragil. 
mieux parl mec, risqu sépar., expliqu épanou relat libr, fait put. pens commentair. 
baiss yeux ... fil put, second 
import qu’voitur m’affich ninj inconfort gigantesqu éton vérit respons ninj certifi écout put ninj symbol ya certifi éton 
put 
revien week-end vais fair mois sport intens, gross put fais 
arrêt d'être put tt respect '
fil put respect femm ment journ mond 
mdrrr fais put parl mal patriarcat mis beurr épinard cuit mer culot 
. put. 
gross put merd 
histoir put blanch. petit jour propos juif. détail dout. 
spid-man pk niqu put mer marvel 
put. salet 93. 
perso pref!!!dan saison, impress qu'étap différent reconstruct / découvert. brill saison 2(là + sombre)et mod bitch magiqu. 1 raison rematt anné saison. 
bitch debatt quon voit 
pb gentil any bitch ouais 
eternal 
con 
malau con vérit 
pardon vien d'apprendr con blanch whit guilt. con 
bandan ros lunet coeur pet con? 
accord lu com grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
coucou p'tit poulet jol 
problem, cas cibl tran... bon journ. 
bonjour bribr ... évit qq comprennent ... bon journ bel .. bisous 
envi insult nom fair coup salop 
bon maman salop 
huuummmm m'excit armé salop 
mddrr tweet salop 
nn salop 
sal put blanch arab servic posent pb? 
ruffin meilleur typ lfi déplais pet fil put gauch qualifient souverain euroscept roug-brun confus 
espec gross put 
ouai pal doberman fil put 
paypal bio pens put 
con sensat tkt genr 0 moyen 1:12 tdis jvais aller regard fil put? 
quitt mec dis gross put, faut être honnêt import! 
hahahahaha.bon bon journ! 
raz bien, duelist entry mandatory map ( jet put, nerf mérit ) 
aim bien, fil put aim 
. 1 ) famn diab2 ) peux embrouill quelqu’conjoint3 ) renoi engrain gros fil put 4 ) mani réag fac tromper 
construct social parl put blanch? 
esper put roumain fourn prix; grill chiott mobil 
bien d'accord qu'aquaman proces johnny depp, connaiss put? 
huuummmm vais bourr gros cul put 
rapport mer put 
vien mettr term relat 9 an fil put kyst. manqu sal merd. 
flic déglingu cul d'put coup philipp etchebest rentr putain déchirur 
vi put faut avoir moyen offrir#jacquesdutronc anniversair jacqu micheldenisot 
put blanch fait bruit .. raison guignol. 
crois, put royal 
sal put mariabl esper vas fin vi 
bien détruit patrimoin parisien sal put anne dingo vieux contrat 
communaut len situat fil put 
cru mensong bouch, défendu nom fer pass grand put rencontr 
sal fil put pens qu'célebr, chauv merd vir weng pr assum projet 
racist renvoi ethni. racist.. trait femm sal put blanch ... preuv accord import ethni ... racism. 
fuck bitch dois vesqu fisc 
chos vidéo, met posit quaterback, poufi chial mec gyal 
vu!con! 
con 
gross con vieil 
bipolair con 
raison mathieu ignor pet 
fait 3 semain orsn réserv pc suisj pet annul réserv pck daign tjr pa achet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
fait rir part cotis fondent rapport quinquenat .heureux jai réuss avoir baiss économ temp travail abrut vitr genr puissent pai guenon 
#geographiesacre #esoterismel terr soleil(l zodiaqu glastonbury)ren guénonhttps://t.co/tepm9blqjy 
rapport simpl: 58 remettent plac, 55 plaignent. enlev 42 blond, fait 16 vot convict empêch fair moral ( vu).et, prêcheur croient paroiss, niet. 
franc: homm blanc prend posit polit radical = courag, charismat, nourr débat démocrat. femm / non-blanch prend posit polit radical = danger, hyster, cliv. 
femm imbuv, hyster propos innodibl. pai prestat???? 
temp gameplay voir d'jeu vn chang vn. interess bon histoir mani racont différent ( volontair copi d') 
bien connu, restaur pauvr victim riverain irrationnel lesdit restaur respectent scrupul ret. bon blagu! respectent passent temp plaindr. #terrassesestival 
mieux high fond oreil pr mettr bon humeur 
joueur liverpool râlent bon raison, paris 90. différent liverpool dem ldc psg 
bon fêt! inquiet, lach 3 million. va fair! 
bon foi légendair pet prof droit merdiqu. chang, tocard. grâc bouffon aigr fiel mélenchon fait mont. 
14 anat jsuis bel salop 
tyleavenct salop, mérit tristess, deuil, vi doulour problem mond 
occup gros cul flasqu salop respect vi inconnus effleur esprit?? mêl jan put 
merd visibl inquiet peux vouloir fdp parl daron insult salop 
roug bel band salop, pol 
largu, ressembl quelqu envi largu peur retrouv, profit gar soulev bien fait mec langag cour appel être salop paix âme bon chanc 
rentr chos lightstick vrmt salop 
genr salop aim. 
habill put versac 
pleur gross put 
débattu despropos tah cadr légal, propos côt plaqu arab servic mec merd misogyn trait travaill sex put blanch bien 
tg gross put 
réciproqu fil put 
mmmdr parl poufi 
con m'bloqu rappel périod glorieux. fait victim aupres pr, d'pot. el kathm bien entendu vol secour. fameux tenaill 
fag com écrivent omg qu’font tiktok pet, odeuuuur 
tai dis aim anniversair pet 
qu’empêch être pet? 
jss gross pet répondr flemm allais rep ajd mail 
rich girl aller voir naï gig dat charl turbo pet fav marseil 
fait grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
the squar magazin #masonic updat rt: #freemason #freemasonry #mason ... #geographiesacre #esoterismel terr soleil(l zodiaqu glastonbury)ren guénonhttps://t.co/j7g1q9q9qz 
calam blond! 
exempl d', sourir narquois pouff blond interview matin carolin roux. 
mccre lâch poulet boost???? vais cri fort 
mr ruffin mal defendr chos posit deroule canton oubl qu’. fait film qu’fait bon action peux comprendr qu’difficil multipli term temp. 
offens redir fin but retard men 2-0 10 minut fin but retard bon perf city 
condit physiqu bon jmarch mal jsuis athlet d'object part fair max jpeut jfait 
hais femm gross put merd sal petit chien gross rac encul merd fil put 
désol dénonc salop tar 
salop 
put ptddrrrrrrrrr 
pck gross salop humili miss suit reveng porn, justif relat pedophil viol conjugal pk 
ouais nan, laiss tap laiss tap enfant, devient salop 
esper fait tromp relat salop va 
bfm pens? saint bouhaf salaud trait put blanch arab servic? gên critiqu macron rest muet défens d'racist invéter 
mauvais foi dingu jou cart mepr class mec trait put blanch arab servic condamn cour attent confirm appel, feu gamm 
pet fil put, rou voitur roul malad mental 
put 
va fair fair niqu flic perver franc, per pédophil carri put républicain avanc! 
-ce qu'trait femm put blanch, 'arab servic, journal charl pouill? idé qu'fout qu'arab qu'trouv discour répugn effleur-t-el? 
mort homm pet fil put 
prl sal put 
put jusqu'bout 
ptdr ouais grand put 
évit mari put voir. posit trouv qqun meilleur ( va niqu mariag ) 
vois put mer boulogn 
peut etre meuf écrit, gross put 
olal arrier ose tweet tweet fil put extrem, ordur droitist pu 
genr clando libert d'express uniqu compatibl vision fil put. 
daron mieux fait éjacul mouchoir put mer 
put plac concert damso zénith dijon, reten tweet repons 10 minut. 
fis put bot fav m’énerv frr temp répondent fav jv noquzr mer crois 
tu otan fil put naz devenu libert? 
.francoisruffin, bâtard insult 2022? croi fil put ( insult #td ), fais 
fil put parisien aiment plaindr drôl, ven 93 
ador gueul put 
semain fair tourn put servic demand recevoir, vais lâch allez pai 
put 
refair playlist anné ( gav nap ) mettr vignet gueul fil put qu’aim artist phocéen auteur kiffancepour rappel: 
pov: merdepov: mêl chos regardent paspov: potespov: gross put 
gross daron put vois 
put blanch vient extrem droit? 
fil put 
jur dieu qu'mérit tart gueul put 
he'the simplest bitch ever no fuss nom objet minuscul corp mail limit html droit but détour 
bitch stream fev, bon. 
heu partiel avanc 6 mai dev être 9 ... tjr commenc révis 
sais redevien bad bitch blond m'aim brun 
référent phras rio yung og, got doubl cup of wock 'poured up, cost pair of jordan, bitch killed mor peopl than, she got twelv abort. 
ig door bitch, préviens.https://t.co/nwtnlr2xuu 
geul salop 
ptn psycho égocentr manipul mentally derangedcet bitch canc surbref jla hais 
coup nom ennem bitch m'marqu notic jeu port main., vais jou loto 
poufi!!! attend? 
reflet néon con 
écris tweet, qu’faut pardon amber,, qu’part trait persos, qu’air être con. dis prison, va chang psy ( 1 ) 
cherch con, trouv. 
d'rigol con 
jsuis vrmt con class pur 
va prendr con 
comprend ignobl viennent bonjour: taill 39? bonjour pet 
répart avoir, demand réflech parl grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
tapp royal dépens allez avoir joi boss guenon femm naur dis. 
trouv aberr gros compt fémin répondent blond extrêm droit pos stat éclat condit femm. visibil don bouffon 0 résultat, va avoir rével 
supp feyenoord, voir paok, mec chill fou dm bon chanc marseil respectu malad 
bon strateg fac sar / covid ment chang affair: 
jvais vit arrêt twitt pcq sérieux vais vois pauvr merd insult gay raison pensent impression gonzess 
dis wow fais jou valor, lanc jeu ( dois cré compt psk perdu youhouuuu ) genr part équip perd 12-0 quitt jeu second mtn sen salop bien bais. 
/ tsui / putain salop, fely! / felycin /ou, bien impress. maitress pervert fort 
ramen veux encul espec salop fair band twitt 
pens ouii xd band salop 
tweet salop 
mdrr culot put 
copin put mdrrr tantouz mieux 
fil put * 
ok cool arrêt balanc hain nft pouv recommenc. milieu fil put 
dommag extrême-gauch soutenu put blanch attaqu tah bouhaf. oubl, sûr 
augment libert express génial veut gros fil put couill baptist vont lâch craint publi yeux mond mii hitl qu’apprec tantouz, sais cool trist 
mddr put achat appel societ conseil jou phon qu'voudr m'envoi sit paum milieu franc. 
manchest united jou fait achat put? 
fil put mal 
mérit fil put! 
qu'invit meuf alorsil fait perdr temp fil put 
ptn put bien bav 
ferm gueul gros fil put va 
éti solidair femm qu'trait put blanch arab servic? souven ... fait extrêm droit? 
ouais perdu lunet pet imagin deg 
, pos question tah bouhaf trait femm put blanch, gen? choqu voir lfi sabord typ tient propos haineux. 
souverain bioct gig put 
fait d'accord m. besancenot. tah bouhaf reproch. trait femm put blanch d'arab servic, brill prouv human voir sectar d'extrême-droit. 
tah bouhaf couvr infam lorsqu’qualif issu immigr arab servic callabeur chos trait journal charl hebdo pouill femm prostituent put blanch 
vois. trait polici ’arab servic rappel. vrai gentleman lit tweet. put blanch. propos racist? 
journal put, chômeur. alain soral 
fil put crois émot 
fil put supprim vidéo tiktok seum 
sais mm envi parl zgeg pin tant put 
expliqu veut put blanch tweet bouhassexpl racism einstein attend 
#lindakebbab est1 opportun arab, sert profess vendr livr, être vedet médi ...,-ce différent qu'est1arab service?mensong tolbiac, put blanch: est+grav #tahabouhaf 
thun band put 
pardonnn??? put 
imo gross put ragot sert justifi qu’sauv mec limit, genr jte couvr final fait fauss complic 
2 normal fil put racist 
cri bien secour fil put viendr aid enfant satan 
véner put dois vivr jour envoi cannet 50cl gueul, cass nez passag? coup doigt? dois kiff enft. mot part jd abus physiqu part. 
roh niqu grand mer sal put 
massacr tart fil put peux resto mort bon cuisin spectacl cirqu pind 
perd put mdrr tqt 
souven jour tweet put blanch? jour affirm cr bloqu tolbiac épong sang victim? remarqu petit four crif? mémoir sélect. antirac! 
chial put 
nan gross mer put. mec traîn polici metr forc barrag, refus d'obtemper fonc polici foul. fall fair tu mond? grand mer rein put 
jsuis put jlach dessin semain sai 
journal auteur fak new reportag bidon, d'injur sexist ( rappel femm trait put blanche?),rac auteur menac insult fonctionnair dépositair ordre public!il coch cas 'islamo gauchist 
bais gross put mer 
band fil put 
vrai put masqu. 
sait qu'apprêtent parachut tah bouhaf circo gagnabl .. typ insult put blanch, d'arab servic, trait journal charl hebdo pouill. union gauch. éton? 
gross put jur 
bitch plait! 
grogn poufi 
muchov con 
con hais ( fin cv ) 
bienf m'être abstenu vot con dimanch. 
pauvr con. recevoir leçon d'major racist voir fascist eborgn gilet jaun ( rapport ophtalmologu ) an instrumentalis pen retrouv tour encourag 
méti put mieux ... 
kelly + fan, joyeux anniversair grogn aim marielpg 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
blond dis avoir gré 3 gouvern. guignol? 
pcq veux nombr poulet? 
gabriel sav bien pein perdu-vous appel savent dit font feront! pass bon journ 
bcp chang qu’tpmp vulgair, chaud, hypocrit cass delphin chroniqueur franch voit hanoun fou idem chroniqueur argent 
? dogm gauchi? dogm nazional d'franc mois exist,? travail, famill, patr colon! bobon, couizin marmot. pens projet, fait rêv? 
gang of fennec bez salop parlent scred 
17em fil put 
soutien put bouhaf s*ce boul islam racist anti blanc laiss bien voir genr merd poutou heureux depass 2 elect va mieux raclur 
rest pol jsuis pro hamilton fil put 
regard rt, final put merd 
mdrrr fil put 
suc va fair connaîtr têt caboss dir mit penalty fil put 
parl va encul mort! bouff couill per enfant putain dir 12 an insult fil put! laiss parl grand stp cav cach 
put 
compl fil put connardl émis jug intelligent prend insult prend 
! put mer!!! fait gratuit. 
nan jsuis gar qu'emmerd bien profond croi, pauvr merd mettent gar, fil put approuvent footeux fragil! 
fil put sai allait typ legend club moqu but marqu final ldc 60 av jc 
per fil put 
sal fil put hain 
voit raccourc merdiqu: qu'd'accord ( quelqu'écrit put blanch ) d'extrême-droit ... rhétor cour recr, chang extrême-gauch clown util paysag polit franc. 
intro h religion, enft pet clev con: guide princip éduc mer élev vrai princess fidel mar. guid réalit: amant big charo 
pet clev alentour 1680, moyen âge cour précios bon éduc 
just pay incognito oubl appel info pet algérien khi hmar 
pet secrétair 
soeur gross put srx vrmt énorm pet 
reçu faux cil pet 
salut petit pet. 
qu're ouvrent laft port d'chapel avc transat chich jarriv pet 
fou capac qu'tromp pleur mdrrr assum pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
ben petit put fait. mec etron scrupul lach 
sal fil put 
planet mal dispos mc, peut exempl signif guid ( jupit ) yog ( venus ) avoir mal rencontr tradit .. écout conseil droit gauch .. iyengar, maharsh, hades guénon .. besoin 
faudr empêch fair goss, capabl d'assur votent blond coup. 
barbec cred immobilier.*el pouff. * 
dénigr dis réalit chos viv bon planet sert parl mal sen puiss vrai chos 
plac don inform bon arrêt don bon not jeux méritent genr bf 2042 reçu 18/20 jeu sag bref 
vrai blind vécu vrai calvair carri littéral implos. perdr mdren rest cool gagn redon bon imag. air perdu relou 
gar bon journ 
enfait expliqu anormal problem qu’don respons mond .. part bon intent. 
perdu pist cyclabl bien sécuris hai autorout construit thônex, feux, éclairag violent rte jussy, bon nouvel cyclist suv croisent pein 
ose parl argument merd entend nft enfantin aggro enfant. espec clown frustr con blockchain. bon idé, ven étal ignor 
putaaaaaain! cru compt parod départ! vais rendorm, cauchemar effrai gonzess. syntax pourrie.#ellesachoit. 
pk lik sais meuf sal pu 
vieil ministr carton, ppda accus 16 femm tort port plaint calomn 16 femm. espec sal vieil meuf rinc ... #quelfemin 
droit. air salop. dévi. 
bon têt salop. magnif 
jlui cour jsuis salop 
ahah réel gross salop 
laiss tomb salop peur répondr 
aim prouv bas salop faut montr fait fil 
salop tel réalit éton 
aim trooop ryuj akech ptit salop prend light yagam 
gros encul doubl salop. 
mouv salop 
fil put grav, interview 3j? 
dit, trait président réélu bâtard, droit trait fil put? d'encul rac? merd human? question imagin pos matin! 
put renseign-vous parl! foutr réseau social m'intéress sup fan chi redemand fou! 
prit prun jss put? 
fier d'être put? 
log droit apl rapport fil put 
mer put équip franc vient jou rouen 7 août vacanc 
put blanch part tah bouhaf dérang? être facho indign genr d'insult? 
put 
delphin sombr put parl proch déced wesh #tpmp 
put 
client prennent biiiiiieeeeennnn temp qu’ferm souhait malheur miser vi put 
confond cameroun malien sénégal soum lislam bais mer fil put nikmouk 
aim ramen religion voir comport sal fill parl relat mariag jsp poto boug 4an sais parl?? vas voir put 
magrehbin crach typ insult put musulman defend sais pk fais cach islam 
gueul gross put meuf 
3 cohabitation.2x 3 lead part majoritair chois coeur ... fait 98 .. prend têt vrmt espec merd .. trait qlqq simplet vrmt trait caracter fil put 
aur fil put design macron. 
rufin put soumis! 
wssshh lik logo tesl gros fil put tsais 
gros fil put 
put ... 
ach sal put blanch, band hypocrit 
ct long dieu ajd moyen financ projet deven put label, genr vais sign frr jvais mettr poch devr 
fameux extrême-droit défil côt islam antisémit? trait femm put blanch arab servic? invent mort fac? trait polici gross merd?? 
mêl sal put 
divers anti poutin détourn lieux vrais dictateur ue, put davos schwab prépar nouvel ordre mondial concentr guerr russ / ukrain. 
parl put blanch fait allus vrai prostitu blanch compar lutt ros park articl press ed supplet goch pris commentair articl context. 
put ptn 
ach sal put blanch? 
mec peux larg profit vi respect pourr vi visibl gros crân clair, énorm put idiot huîtr. 
définit put savent: prostitu, femm échang relat sexuel rémuner. term péjor désign femm vend servic sexuel. femm méti prostitu. 
termin put 
devr aller voir tweet fait proteg renoi insult soeur put defend fait pass fantasm dignit origin rt commu simpl 
demand just fais, profess mental put ordre, irrespectu, hautain manqu éduc suppos vis vis branch méti exist 
dégag club band fil put. 
d'extrêm droit. typ qualifi femm put blanch racist salaud. 
part 9 iem fil put 2 iem 
fil put! 
tomb amour put mdrrrr 
content sal fil put? réalis point merd esper 
pathet mec trait femm arab servic soutien!! brand racist. trait sal put traîn soutiendr. pos question votent qi 
désol gross put sal dégéner 
al hamdu lilah vla put! voit réseau égar 
mdrrr grand mer put lal 
gross put 
vient dm amis bien branl nico bellic train foudroi put 
être put doigt découvr mention twitt sais 
ouai mouv put mdddrr mar défaut cuit humain 
mer put 
gueul fil put 
, put blanch arab servic insult racist. religion merd, vérit, clair fait. 
hakim pot pot pot put cousin connaît frer viktor, connaît vien 
tah bouhaf couvert sort infam condamn injur racial, invent étudi mort tolbiac, insult polici, trait femm put blanch, bref, infam 
arrêt cass couill sal fil put 
put pen-is 
homophob pd respect relig sal pti fil put gay respect blc trou dball fait foudroi sal con 
vas aller poufi. 
poufi 
qu'con sérieux 
con bourgeois vérouill prospectivespétroli gazi franc .cet con vit usa 1 er producteur énerg fossil 
fond choqu gang gig con qi négat 
jol monsieur m'trait con interrog tolbiac. m'bloqu foul. soutien 
ruptur con 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
bonjour philou rachet twitt 44 milliard dollar veut fair pai abon twitt pai bon journ 
petit salop 
malheur chinois raison. ue petit salop us. entraîn guerr, espionnent pillent. us canc mond. 
koeman salop 
vas achet dignit salop 
espec salop vendu .. putain support 
auteur banan fish gross salop fin null 
peux être salop? 
band salop ban pcq insult zemel ban fil pvte? bann 
normal sort salop trich 
8-2 petit put 
mauvais foi monsieur, sort mot context. term bâtard utilis sen entend. dis mik castr demari mer put sal bâtard son pareil. voi différent? 
, défend mineur aui fait insult put, différent. faut tourn harcel histoir. 
dégag matthieu gross put jaloux anné élect dé matthieu accord zemmour pen 
gross put fémin parl savoir écout médi bidon. 
chatt mer put demand parl alger? 
ptit put 
entrepris regl prend amend band gros fil put 
put blanch arab servic pouill charl hebdo parl lien tb ccif, barak city ... choqu? nauséabond? réalis risqu fair perdr législ genr conner? 
mm tp va put ken 
wesh entrain dorm trql vestiair lumi éteint ect. biug venu install banc dorm mang??? réfectoir côt fil put 
blanch, jaun, vert put problem? soulign couleur mettr évident différent contextuel histor ros park, expres connect neuron? 
gross put rh 
fall arriv gros fil put laurent vi argent club 100 vont serv achet chasubl poch fou démon crevard 
charl insult connard d'extrem droit, dérang. qu'journal permet d'insult femm qu'arab, trait put blanch, dérang. 
niqu mer sal put 
regard géner fil put vi 
, écrit put servic 
sal put va pein quitt 
sal fil put dû être point faut bais 
plein pensent être femm qu’put 
ptdr m’follow 1er sal put 
archi fier put 
parl anglais gross put 
film? 
mdrrr fait piti meuf fait m’insult bien mer put 
journ bais, crois gross put ( fiat 500 abarth ) 
put boug 
remerc mec m’bris coeur bad bitch. puc 
gros perc crois ( tel pot ) 
oklm bad bitch partiel 
trouv eva con hyster, demand h24 peut voir émiss confess intim 
nom grav bac pro cuisin insult maperson con merd 
but? être mal pens être fier être publiqu con? 
con reper 
pren arrêt verifi qu'légitim d'être tt. voul demand autoris médecin prévent. peux aller jusqu'comprend con? 2/2 
lunet pet 
russ blanc pet 
reçu command pet 
pet fin trou, ue va loin délir! 
pens pet 
tantouz mieux qu’retourn fair gym max pet 
pet parl espagnol 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
veux blond. 
poulet!! 
joyeux anniversair put preferaxxxx 
pouff ( rest pol )! don leçon moral regard! ennem franc ... 
pouff donneux leçon moral. regard choix salet! anti-france!#insurrectionavecdevilli 
bon répons, ajout, qu', malheur, mal d'imbécil côt oppos ... 
! extrêm droit. bon excus recour. attend imag twitt parlent d'-. mauvais foi. 
fait match win assum propos, dis vais avoir diplôm facil final bon not math 
prend quelqu’professeur christian perron vaccin qu’bon raison. reçu menac mort typ faut demand. aller regard post qu’occup, charlatan typ. 
ntm put rigol 
fair étud, être certifi médecin. refus qu’bon raison. trait charlatan pr discrédit, fait vaccin suiv mouv peur affront rouleau compresseur médi. 
mdrrr avou. gonzess mieux photos bouch cul poul 
ptdrrrr mond 32 qi présent commentair. don permettr gonzess boss d'ramen animal pay. va falloir commenc réflech mongol 
parl meuf, vient demand pass? sal chien lach coupl 
meuf grand salop choqu défend mdrr 
gross salop bien aval toulous 
salop m'bloqu ... tain ... fac ... 
vrm fout hain goku gay luffy gay propagand salop 
salop jour pris flag 
m.d.r pay 50 million jd casse-toi salop 
dor salop 
sah fil put 
vais pet plomb, essay justifi put? ptdrrrrrrrrrr mond vit-on? 
paragraph reven fait put 
mmmmm!!! plan! kiff être enutilis! envi être put boss!! 
fil put, désol fout nerf voir. maltrait animal 
soumiss? reni propr valeur aller jusqu'fair put??? 
put 
aspect islam ... heureux part ... fair fil put énergumen, el wesw, menac mort ... heureux républ. el wesw,, va apprendr méti, fil put. 
commenc sal nom prophet d'insult. être fil put. 
trait femm arab servic ( être condamn ) put blanch. charl hebdo pass .... compt? 
content sal put 
fin gross put 
class biatch roul class 
myster voul montr lund irl poufi 
con 
con taill physiqu con, apprend respect veux respectent 
faut dégag con 
azarenk chi putain pet 
jol garc gvng pet 
bro pet veut jou femm qu'cuiss léger spaghet! respect 
allez tg pet réag 
pk pleur pet 
prouv con lir compréhens fais défaut! tweet parl femm, devr normal parl fill, pet! veux discut! cochon, soulev partout fill léger merd! 
jsuis brut gross pet! moin capt? alais insult gratuit imbécil vha! kozal cohot ebungis yo rumb bel bloqu 
calm ok?va lis répons, vas comprendr discut prématur! pet! plac cerveau, impol naissanc parent rat éduqu vien expos! merd dégag vit mbu 
affair regl direct, mal fair prouv pet foll 
macron, adject: sal 
salop excit, piss 
francoisruffin salop meruchon faut être con avoir 
gros agressent homos allant fair faux profil appli tchat gay gros refoul. ya grogn venus pinaill signal tweet. concern, homos tl confirm 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
guenon sing débil pourt! 
révolu fair chut républ bourgeois mal bais. 
blond? 
peux vis neutral propos poulet. fair sembl daron anné,. factuel descript. 
ok guet poulet 
bon hygien vi craindr. 
don droit chômag. point. dingu vouloir argument. argument con exist,. bon journ. sert répondr chos inutil. 
serv, bout compt, mr .ni candidatn démocraten électeurn citoyen francen commun conner fait annul scrutin.bon continu ... 
qu’sup aigr voul m’apprendr ouvr bier?? frer 10 mois ser 300 bier jour vas m’apprendr, part souffl jlui dis bon dégust 
part: bon digest 
désol fait répons ( camarad disent peut ) ident réac disent défendr caricatur racist devr alert. voir. ball camp, bon journ. 
, désesper. lr bon idé mettr david lisnard têt ... chois erreur fatal. pourr ressuscit part insuffl dynam posit. gauch, vois ven. 
lfi roussel: parl bon viand? viand saucisson? roussel islamophob! lfi bouhaf: antision antisémit voir, reprendr propos ed crif antisémit, ( ( ( ) ) ) voi mal partout 
bon humeur vallah fav foutr 
, circonst peut constitu préjudic moral. sall sport associ mal bouff bon réput. 
larm yeux pcq train mang bon salad escargot coup mang crev dall envi vom mtn 
yougo bien occup petit chaud 
animal crossing ya gross chien m'achet mass truc h24. jvien voir qu'reven?????? supprim chien 
fais chien sort gross chneck pu 
aigr gonzess 
tournoi foot écol équip compos gonzess mdrrr aucun piti mental sex 
sen nuanc prout nauséabond, machin.230 anné lumi détruit pay societ humain, 1 200 an avaient patient cré. mondialim gauch, souverain nonqu bobon, couizin, pathet. 
salop ruffinmacron ruffin associ foutus salari orpe comédi del arte 
trait salop tweet fais purist. apog clowner 
ouais salop-là 
gros bdg débat gross salop gonzess préfer soleil carri 
quitt mec salop 
sal gross put gitan march milieu rout semain retrouv dû fair sal écart salop 
fais avoir dm salop 
envi don adress mail voudr jug retenu mani priv, voudr voir d'photos lir infidel: #adressemail #sexy #salop #miniskirt 
mdrrr ouais consider put 
gross put esper mec quitt pleur bien 2 an minimum 
rectif tweet fil put 
d'mer gross put, vais étai 
rectif fil put? 
prend quelqu'chang d'avis qu'put chang mec. chos ( souc parlent ) discour chang. rapport retrait 
cest mer put rascist sal gaucho 
eric naulleau facho fil put 
aven? gros beauf trait femm put blanch? présent aven. représent immens major franc origin valeur. 
urgent fait croir mer put grand twittos stat tweet 
put prend monnai 
vais vi0l mer pet fil put vais prendr cul gross bit petit chien 
dir put frer zéro 
mer put, preuv 
croit drôl fil put 
aim fil put 
rapport tweet rectif tient, fil put? abrut 
put, d'désol 
quitt dign sal put 
ouais accord genr fdp parl gent parl vais truc renseign parl ptit put racont merd 
genoux main derri têt!: lop boss! put, trou jus, vid couill! 
gross put meuf 
chien put 
fil put perm, voitur conduit nuit arrêt échang va form malad mental 
sal put proteg tweet??? 
mer gross put fdp 
voudr bien qu'banlieu plag, fais, fais trait put. 
préfer mer chien put tran bois boulogn 
petit put praud bon jaloux parcour zzzzzz mois!!! coinc faux débat ordre! blaireau!! 
félicit sal put 
gross put, bien assort pédophil. 
40 sal put 
franch ya situat fait piti pr coup vrmt vic mdrrr. & amp; pdt sup arriv croir mis posit agress & amp; put profitééé 
dir put 
aïe vien prendr gros coup put taff mal 
aur dis chos tqt, homm parl put hont 
mer put jnpourr effac planet faut gentilncitoyen port plaint ruin vi 
homm: put * mdrr 
prof put devr fin carri trottoir 
gross put 
ferm gueul fil put total gouvern mis examen p dieu sait problem justic 
supprim bais mer put encul 
faut gros fil put servent capitain 
comment xptdrrrr fil put 
ptn fil put muscl 
met put piédestal retrouv estrad niggalation-123 ( / flo ) 
pleur disney ... 
hallucin??????? gross put 
accord otp séraphin perso put 
excus petit put va 

préfer put intelligent: fais pai :) allez retourn jou lego laiss grand 
emploi term put blanch? fait pirat? 
gig put 
espec fil put vas travaill lieu critiqu mess peut nourr put mer semain salair 
jet oeil 
bien sembl mec prend défens vien prouv insult sal put m'atteint. bon journ. 
genr sérieux fil put? 
alain minc qualifi put mémoir! 
hihihihih happy voir propr yeux!!!! 
trouv chang amélior truc omgggg hât 
wsh temp prépar encore+++++++ annul!!!! 
crois qu’prêt!!! 
attend chromatic stor omg cav être concert anné omg 
bitch réclam cb nu baignoir 
pers pos sac dm you fucking black bitch bonjour, oubli djddfkdd 
finito maghrébin longueur journ caution fait fair insult fait chaud froid aiment band poufi 
ruffin poufi! 
égratignur tord pck gar milieu rout sach qu’3 parking gar bref cheh, con 
fill tall girl con veut répandr coronavirus big girl! 
connard ( con? ), vaccin peux transmettr virus, just raison qu'demand popul fair vaccin. navr dur comprendr neuron cerveau déficient. 
temp dis simpl con. 
con plac cuisin, craint??? putain polit véreux 
bais per chien con 
croi qu’nombr soulev plein mec devenu con 
pay islam sal con 
teïsh reprend con va 
détest mond con 
jsui pet effarouch anné insult homm tt nom prendr argent mond combl 
vais rejoindr pet 
ambre prénom grogn abus confianc 
parent parlent compliqu, grogn fair, peut parl chang 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
ger bien peut fair craindr révolu supprim isf fait reven rich bon chos pris gillet jaun 1 an imagin supprim aid 
gonzess détruir, âge 
oubl orteg .... vrai salop ... vieil peau, rosario murillo 
nich band salop? ven dm suit raqu #money 
pay salop 
pp salop 
mis pv salop 
représaill relat mariag, accord mari heur regard put 
fait put exces zel psychopathes.twitt ( us ) fait. 
alpin gendarmer .. rang s3 golf gti ptit put 
put 
cest fil put 
bahahah sal put gar 
put!!? 
fil put parl temp 
rappel util. faut attendr décis jug savoir trait femm arab servic put blanch racist sexist, tendanc racist sexist. 
écrir put blanch racist, put noir, bien connu 
bahahha sal put 
sal put 
46 an con sal put 
nan genr amus cach comport put 
put blanch femm, gauch? sexist? racist? question, vit répondu 
vas ferm putain gueul? limit train zéro vol zéro problem colis sal fil put? 
dir put 
etouff entrecot fil put 
sex théor fait. genr exist biolog fil put. bien abrut lgbt mdrr gueul emploi. silenc névros 
vais fair pip revien ... fil put traitr merd 
regard gros fil put journal mdrrrrrr franc associent criminel étrang giclent voi putain sérieux 
option: avou tord, arrêt enfonc ftg ( chanc retenu insult sal put, sal put? nan échou ) 
put frro 
no no no no no qu’sort commenc boir put 
apprendr qu’parl gueul 3 an, retourn situat put 
putin merd 1h taff ... pq jss pai rest???? vi put 
gros fil put 
put vais concert septembr 
... put blanch don langu français? 
genr exist biolog fil put. wok merd mdrrr abrut 
commenc arrêt fair put, ose comport va mal, clair. culot 
jsuis put part d'1 million 
vais répet, vas pleur oue anim ser tel réalit vas raison sombr fil put 
truc sebdaddy sait fil put scamm. vicieux 
habill put versac 
vendu, put 
tantouz gagn argent méti être put méti 
con koi put??? 
vi put faut avoir moyen offrir#jacquesdutronc anniversair. 
viril? con meuf naissanc qu'parl foutu d'être transphob faut 
mdrr laiss tomb con 
pcq affich mettr snap vis pet 
final emmanuel macron fil cach brutus? 
têt avoir malinois ptdr laiss fair pet chien svp 
1er pet présent mer foul plant but 
pet réun 
daron max pet 
être bien fi pet mer .. beurkkk 
chui pet magnif royal 
pov: voul aller voir #lesanimauxfantastiques3: rappel proces #jhonnydeep #amberheardisanabus veux aller j.d grogn rol. 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
hey marcel arrêt plant pseudo pourr photo blond 
lino enterr akhenaten rappel maternel. pap fort pap rassur poulet: lino akhenaton apprécient ( feat ), savent existent moquent avis 
finland sued invit rejoindr otan. bon idé calm poutine!vous sav, crois 3em guerr mondial vient démarr. poutin chien accul perdr. peut fair. 
imag club voir, petit geugeurr gk fin, gard! bien, bon journ 
précis recul prendr photo, remarqu. agis brusqu m'attaqu, mis posit défens., dev être bon humeur suppos. 
mesur opérationnel ifi lieu isf, libéral. revanch volont amen autonom économ, bon chos crois. écout hyen 
part braill longueur journ parl arab, islam, grand remplac bon séanc psy devr aller 
ok jean révolutionnair, voudr battr chos vent, préviendr. foutr enverr chi. bon manif, oubl carton whit privileg 
intéress législ vot mec bon femm va branl assembl 6000 euros mois 
avis, coup s1 bon regard. raison, s2 compréhensibl. va saison, histoir tient, abus émot ( s1 ), mal jou, chi ... 
faut chang chang. histoir répet bégay temp, dorm vi croir rêv, résultat compt écrit avanc. peupl, éternel bon réflexion 
raison .. cas analys bon ... construit violenc couardis ... 
gros baiseur gonzess 
apet gonzess 
troll ranked pc band salop 
raison? argument salop peut débattr roman = merd peux prendr compt event drop savoir jeu dead gam exempl: escap from tarkov tap 500k viewer drop 
parl salop 
humain vérit salop 
cass club gross salop 
nan salop mer m'appris 
grand mer put. sais facho. fachos dirigent pay. accept mond franc. faut respect cultur habitud, fais voyag étrang. 
sal fil put aim étranger sal gueul 
va cherch augment dtax ptit put ferm gl 
... médecin fait fauss vaxx band encul covidiot soum dictact big pharm put ursul von lavet mondial franc mac macronescu! 
peux don argument heichik? lieu racont nptq? victim blanc, coup put viennent dis frr, font peur stp? 
( vrai sais qu'général put marketing, pub cool achet ) 
grand mer gross put tt cram vas saut tkt sal bouffon 
espec gross put arrêt ouvr putain gorg 
devr renam compt fil put lieu lun 
boug m': besoin mang gard lign: veux perdr os!!: nan maigr. font différent sais fil.. put. 
? mérit d'avoir gross puteenfin mérit d'avoir mec cool 
représaill relat mariag, accord mari heur regard échang, simpl put 
dépress, aguet put 
sal put parl 
ouais gross put veut attis hain m’pd 
évinc pil moment port plaint violenc. gard moment mond croi put fais bon pub avoir casting. 
mdrrr jss grv con 
adel cristobal con 
colleg con 
von der con 
mettr faux ongle petasse&gt;&gt;&gt; 
ine big pet stress 
jol garc gang pet j-1 
défens guêp pet m'bien fait bad frôl coup 
cest bien supprim commentair? pet 
esper pet va sent vis 
aujourd’hui dam né 1944 m’insult viel pet 
emmanuel per. 
pet 
grogn spec pdpdpdpd 
ptdrrrrrr va grogn mignon 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
pourt blond mer 
vais fair plais d'expliqu mme marem ngom vient joindr group, pens parit. plais. enlev; fait captur d'écran. bon journ. 
trouv mr don bon expliqu suit sort assembl national! arrêt d'amplifi nouvel! 
excellent question! bon répons! p'tit fer. bien heureux. curieuxqu'aventuriern souhait aventur! maman: salon, laiss continu saccag. p'tit peureux: maman! 
va assist match catastroph pcq champion jou moment. vir qu’fin bon. 
fait devenus djihad? raccourc malad. bref fair. bon journ franc écris. 
moiti réveil, terreur nocturn? cas, berc sert. rend compt qu', risqu supplémentair réveil bon, refair cycl 1h terreur 
parlon gros fil put genr 
garçon comprend pss tap cris jusqu’fair vu mtn vien péper parl loool bon humeur répond gbai tchrrr 
saison 1 peut fair abandon, bon anim histoir pourr vaut 
m’accus fanat mdrr grav peux accept qqn vien défendr boulot ven chial dis gngn veux contest désolébon journ archippedu69 
!!!!!! vient trait chaud. 
dir vi gross chien qu’faut être chien dress 
espec soum islamistesd kiff clandestin font attouch meuf? aim violent mer? repond sal pet cuck merdeall va suc islam sal victim merd 
salop pti con 
amber heard élu salop moment 
loin etre soft? salop green? 
va fair encul petit salop franc souch aiment appel ( exist ) écout rap. 
salop 
, sup éton mmzel, fil 06 salop 
salop 
laiss tomb gross salop ultra con, vas tweet répondu seul répons qu'insult mer 
p'tit sein jol p'tit cul salop! 
vz laiss tomb salop 
comprend enfait, fait mouv salop coup baklaw? mond applaud 
vir cte salop vegan 
tg suceux ptit salop dignit exist 
éte meuf gross salop dignit 
allez sal put! jour lendemain disney boycott johnny depp! grâc verr capitain jack sparrow mérit gross gifl énorm put! 
p’tit put: emploi term bâtard lieu fil illégitim parl président macron anodin connaît niveau lexical partisan; viendr cherch jour #extremecentr 
regard phras mémoir parl qualif put blanch 
trait put blanc. trait femm put blanch. 
arret spam espec fil put junk, enfonc sering ftg 
put blanch arab servic faut arrêt fair autrucheil fait kiff benall ... 
envi mettr photo sto va jsuis put 
urgent fait croir soeur put grand twittos stat tweet 
vrai pay con frr port bien nom regard encul, fil put facho parl mod vampir évit lumi sort revien qu’être humain con aberr 
appel cyclist? sal fil put 
évit être aigr sal put 
ptit fil put jay paul fav continu band pédal 
aucun compass genr mec, avis foutr, fil put inviv agress femm? merd humain, arriv punit mal fait 
fil put lieu invest truc con vien rachet club? 5 an qu’propriétair 
con hain aveugl peut être 2 put défin put interview grav racist haineux 
ferm geul gross put 
bêt ... arab servic racist, licr put system .... 
meilleur enem, pens fair petit comed romant juli robert temp mouill nuqu ... 
mer fort per truc droit trait gross put? 
context, vi trait femm put, fais merd point final. 
phob meuf gross put 
part 
m’enerv fil put 
put, va mari put? 
mod entrepreneur vas pai put malgach 
va niqu mer put 0 flop preuv estheban lik flop continu running gag pens 
pouss fil put rail 
vrai, qu'heur d', milieu demand fair drill ballon fil put ( désol insult ) 
veux parl calm insult fil put. crypto logiqu march. demand gamin amus bours épanou? final comprend, sert 
, consol connect, nouveau!!fun fact: parl d'échec rubik'cub sombr fil put 
def bâtard: tient 2 genr différent, né union d'homm d'femm, bâtard air pos problème.l fil put ruffin insult président fonction insult franc 
peut être convaincu qu', trouv tweet posent question. perso, put blanch mal pass, expliqu. 
zéro meuf roug baiss yeux cheveux mdrrrassum bitch! 
mdrr cass couill bitch ass 
attend queen bad bitch 
foutu 4 jour fair fich chapitr d'histoir littéral licenc d'histoir peux cerveau wak up bitch 
comprend méti d'avocat, défend poufi narciss ruin vi johnny depp sais clair qu'coupabl nan taf défendr corp âme essai décrédibilis victim 
ten blc con cest décid vi fill 
con ) 
machin, couch, grimp boît, con. truc, mond, grimp, con. bidul, veut bais? con. plain, pauvr, connaît con ... #brèvedeterr 
con 
met 1er compt con 
sal con va 
con 
bon nouvel! an d'enfer, justic dans apport vérit! journ lumin. #con #perverssenarciss 
pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
courag poulet 
salut vien tomb pvp comprend m'mis bon équip gam lagu ... 
aur racont bat salop perd 
#marcblat aller jusqu’aid arriv lun merd atttt débloqu insta mar chauv aller voir cru sall petit salop .#faussevoil #escros regard lapiratterie92 
triqu! vient suc vrai salop!! retourn encul fond! chien!! 
représent communaut lgbt fair encul fil daron? pq ferm? cru petit salop fdp 
fall bien fil put 
jan gross salop esper mec entrain tartin meuf qu’qu’pharmac salop merd va 
petit salop ruffin ... 
caus gross salop?! 
salop ntm, sais qu’truc injou qu’meilleur truc, con mec 
allez salop d'ursul naz 
? salop enfait 
bais salop mer 
aucun dignit salop 
bais put mer éduqu goss 
mec soutient fil put antisémit fait quenel dieudon soral facism arrange#medin #tahabouhaf #facism 
ruffin macron bâtard. qu'hériti, fil, bâtard françois holland. raison. chial expliqu macron fais méti put, qu'excel. 
condamn injur racial ferm yeux, dign quelqu'dis condamn racism, put blanch chos quelqu'veut être déput. dois d'être exemplair, contrair. 
va hôpital fil put 
waw mis text googl traduct cop coll ftg sur zmig dhab ouvr trou ball merd islam fil put gard al 3rob fou partag idé absurd 
dois, défend enfoir fil put 
fil put, respect qd 
/ him utilisent pronom attaqu. fragil sen offens pronom sal fil put. trouv argument lieu cass couill tweet chialeux. 
ahahahahah gross put met rob satin mérit 
put 
fil put chauffeur bus 
bon put mec 
club prennent huis clos total chos asse dérang fil put 
pleur pcq hont sait mm put 
put poutin 
reprendr term. express maladroit, imagin second blanc emploi put noir, approuv? 
pelo mer matin fais put 
context, désign fil illégitim holland. d'être insult, term franc. minc désign macron propos travail ( banqui d'affair ) précis qu'agit, cit: d'méti put.? 
fémin lfi, insult femm put oubli soulign couleur peau. antirac, trait polici arab servic? 
névros, pardon acte faut appel fil put fil put? 
rest fil put sach 
final heureux qu'demand put mariag 
commentair fatal bazook-put 
mal personnag pourt vois tweet fil put one marr 
laïcit respect pay? expliqu raison put blanch guiraud reconnu erreur d'avoir mariag discour évolu 
candidat veut palestin mer jourdain. pleur destitu mors. désign traîtr rac: nativ inform, collabeur, arab servic. parl put blanch. whit gaucho. lanc raid numer apostat 
put servic jour? courtaud, bien put!!! 
insult grand mer? têt con jvais cram moustach fil put 
sérieux? arab servic, put blanch, etc. paru? 
insult femm put blanch ( lind kebab ). fait insult nom h24 arab grav ... 
put foutr 
ursaff sait put ptdrrrrr 
put aim 
certified lesbian boi 
ressen gosh!personnel aim bitch mod, fait rir veux proteg gard early season jenny 
m’remplac besoin être con aller mieux. 
pens qu’être bronz jsuis blond pet 
meuf bien pet bien faux ongle & gt;&gt;&gt; 
pet, port philipp, chenzen aka philip lin 
ptdrrrr??? occup affair grogn malad-là 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
éton voir passiv journal franc #lci propagand ukrainien. femm ada poeld, excus orthograph. hyster plateau, dédaign spécial. comprendr ukrain veut entraîn mond. 
kel put wespis! oser consult avocat collegu! racist facho assum ps!ya hint etre racist facho! #tpmp#cassetoiwespis 
ouigo vend ticket métro 2,50 € bord train fair gagn temp ... faut voir ram pouff 
avoir hont être bon mer, être mari bien intéress crois moimoi résultat élev fiston 15 an regret vi emmerdent affectu 
vir charlatan foutr al médecin bon chos. grand major soign réintegr débarrass boulet 
esper qu'mang faim qu'bon sant pcq physiqu veut maigr 
chaud. 
épisod, 8 crois, bordel troppleur gonzess 
mdrrrrrrt sah fait salop moment dommag 
wallah coup ptsmr prefer être salop 
attaqu salop éthiqu, m'aid comprendr manqu respect amant ... 
prêt fair fourr bon salop! bon bit 25 cm, faut fair cri jou!! cochon!! 
10-2 ig + dodg cré + cost ccc njag clair petit salop 
put put salop salop 
intéress tirag salop 'ursul! réel! voir entendr comprendr personnal! 
réel + dans qu’fan dm 1v1 qu’montr pet niveau salop 
nn devient gên dans salop nov fait mec 
pet rein: bonj-salop: 
repart chial put journ 
unfollow qqn supprim abon fan band fil put 
bhahah band fil put 
jug fais truc fil put 
ptnnnn taff samed mer put trouv plac vendred jv flingu mdrr 
piaf gross put 
bais énorm put mer, enfant attendent pleurent abandon fair tweet merd gros chien 
vient cit triangl bermud put 
supprim fil put 
possibil fair croqu artist gabonais éven international fait coup put best fais sort qu’enlev nom affair band regl band #jeudiconfess 
don genr put fou 
30 an jser entrain travaill mort fil put 
dis truc fil put sort argument fallaci meurent. veut integr into: valid agress sexuellesfaut aller fair soign décon. veux parl. 
. con intergalact, honneur 
vir con 
jai chial pet 
pet homm exist 
raison grogn 
rapport connaît vi mêl cul tweet merd march grogn 
aim bien grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
m'rappel ser daktar judy guenon. chaîn, 13an rajeun souven télévis 
croit blond, qu'
jai blond 
abasourd insolent blond 
bien sûr poulet .. liess laiss 1 ( 1 lettr chang intervert )., aver, colli bien serr! peux carr prostern bien profond 
encul put! chois? 
répet, pouff 
tant pouff bz 
calm rou libr expliqu avoir bon not 
entend qu’puiss port confus, vois profil réaction qu’suscit vois simpl offusquent. tweet form bon mani implicit interpret qui-
, comprend: charl racist condamn / bouhaf antirac condamn = injustic. fin, m'vais retourn d'activ. bon journ 
chang bien propos ptdr sais dis. part être condescend part cens souten fait pourt pos question simpl. bon journ. 
niqu grand-mer sal vieil va pt famill gross chien 
gar freind crois con p snom regard ser gonzess 
excus répons brutal: commentair typiqu gonzess! pardon pardon 
sal salop va va retomb puiss sal chien 
ratio salop. imagin quelqu'famill meurt voudr qu'marr? 
sorci & amp; squelet gé: cart salop 
peur petit salop m’bloqu débloqu 
salop? veut goût? 
heur moment victim crois va oubli bouff sauc salop 
vrm salop ya moment peut être? 
vrai salop abdoul 
tobby goss gris ficel salop noir 
bahahah last ig bg, rappel ig salop, plag chaud, rot vit peur arrach 
100 hétéro? air être bien renseign bit gay petit salop 
défendent meuf cit commentair bel band salop 
piti enfant salop arrêt croir qu'extrêm gauch insult contrair fi battr équit justic social être pet capital facho con. extrêm droit peur qu'appel 
parl salop critiqu fait qlq convert religion bz occup-vous mer 
homm manqu! vien vid couill! s.o.! anni salop fait chos!!! 
ruud bel salop 
débloqu vois. irl va pull up film pleur excus être salop 
zon quadrill. saison chass fil put. 
ptetr eva gig put 
clair petit put éduqu fer euros vi, revoir fait perdr temp notif stp. 
fil put voit con. parl précédent mandat encul 
met mazraou fil put va 
malad sal fil put 
peut chos fan réal fill luis henriqu mort sombr fil put ntm 
remarqu sexist. cf a. lebughl articl::, traver fil put ’( 7 ) bâtard ’( 3 ), sexual jug immoral mer 11 point doigt sexism immisc partout. 
mer gross put gentil 
packag rgl sam gross put jv pt 1 câbl 
supprim compt sal fil put 
jvais cass vent put 
* jsuis fil put écris lettr justif répons 
put veux parl vais forc 100an 
devr avoir hont, famill proch compt énorm, moqu mort rt espec sombr fil put 
problem infos factuel? pu put. 
ajdjdjdjdd m’énerv cass gross put 
ptdrrrrr rou livr fil put 
ouais sabot arme armé français fil put. 
neuron coll habill put savoir .. pourt savoir cach accord point chois contraint port sait 
avis fil put or noir top 1 bouffon 
put,-là! veut fair macron intervien justic. prêt vendr part. 
bois tisan jan. racist point barr. valid term put blanch arab servic. 
racist engag d'emot qu'put noir balanc extrem influent droit, raison trouv histoir franc, domin arab, contrair. 
put march. 
cert déplac. bien-sûr insult parent. cas insult! fil put ok. vois manqu respect défunt. dout intentionnel. 
conseil arret d'être avocat prennent maghrébin put dayouth complic zemel 
gros fil put tromp nouvel meuf voir histoir dégéner! 
désol pay fil put vais avoir 
put blanch? 
valid term put blanch mathild? 
avocat put charlatan 
énorm fil put don 10 temp macron appauvr,, fait mont décibel asseoir fauss légitim. vieilless naufrag,, trahison. 
13h48 flash, entendu insult fill put 
burn put tir colli 
mddrrr extrêm gauch défend put qu'* arab * 
m'couill jur daron sur apport cv burg king 70 an put 
fil put culott pareil, notoriet mont têt 
fil put comprennent qu’accord idé genr projet problem qu’term nft enft 
35 an fais faut sûr déscolaris 16 an, dat grossess famill regret, sal put 
fait 6 mois essai d'aid m'succed grenobl. fais bitch. info, pass au-dessus. chyé. 
tantouz resting bitch fac? ya vieil dam m’arrêt ru bel air content allez pardon demand madam 
meuf con m’regard sombr merd, poufi 
con 
wouii comprend hyen raison espec con 
dout vot 1er 24/04 con. fass ordur, vot. revanch, réaction fait 1er #uniondesdroit 
vieil pet blanch vex cher & lt;333 
reviendr non-port short pet maison zinzin 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
( 2 ) bien-dis, cathol ... préfer contredir, fait sembl approuv. sais défendr, bien entour. bon, cobay,. 
laiss tomb sert répondr genr abrut. voit reçu bon éduc besoin justifi ami 
rajout! bon journ patriot 
sérieux bon leçon h24 avion stress ect hou fait million million +? mm pu profit vaut sant vi 
hont, jvais dépens d'argent gonzess 
meilleur tempsl fin parf petit salop aim chouin 
salop? travaill? aller dm battr patron merd 
, just régal parl, fais parl ptdrrr. côt ego assum pourcent vi choqu bien sûr salop 
arte plai brainstorming bel salop? 
laid veux être salop. concentr 
dis salop 
mtn tweet vrai compt espec énorm salop 
moment quitt parl? salop 
salop 
salop 
salop gross daron regret avoir aval pdnt acte 
ahahahah met têt pp envi suc petit salop aur envi attir gay comprend, baiss têt bloqu raison trac rout 
put régim colonial arabo-baath algérien préfer égyptien arab taïwan algérien. 
complet oubli fatal put 
quelqu'parl put blanch darab servic racist, ni? 
géner put ouais devenu banal envoi cul 
400 € point fif avoir ramos modr gross put 
gross put! ( film pirat caraïb mdrrrrrrr ) 
put cass couill automobil dis pollut 
detest sal put 
jou garçon clean garçon insult enfant put mignon débil va jeun jour vas comprendr qu’rabaiss mettr :) 
va niqu mer sal fil put 
va expliqu cour d'appel: apprement, expertis fassin convaincu tribunal. pourr fair exéges put blanch être manifest antirac fémin, tah 
attend, parl gar insult femm arab servic put blanch. parl typ véhicul fak new fais croir cr nettoi mar sang. typ fair assembl national. 
sah faut term grav fraich, faut vrm être bêt insult quelqu'put qu'/ met 
men fou ya justif don put part fr qu’pu mettr fin 
dsl collègu utilisent chariot :/ qu’trainent étag utilis chien vieil put racist 
put blanch .... être gauch???? gauch droit trait maquereau perver ... 
regard sombr fil put 
ftg criminel fait respect pet fil put 
genr fil put fonction équip support mdrrrr 
vien normalis homm battent femm + lik propr commentair vrai put 
chanc ( sal put, oubli rappel ) 
soupçon putophob 'put blanch? 
avou emploi ... fait put 
put dîn 
putain ser appel hannibal détest fil put 
ferm gross put 
esper qu'bien pleur qu'fait renvers bus gross put va 
ahahahahhah job avocat cest job fil put. 
cit tweet aim nft propos mer put avoir argument 
d'put blanch, part refus résultat vot appel conflictualis, compt posit polit international m'répondu 
rip minoj ten insult centain fil put écrivent merd genr faut 3 cerceuil haaland voit band d'enfoir 
put blanc m’éton! 
oue niqu mer put sal jl merd 
approch 1 an!!! chou 
musiqu bien bad bitch 
bitch what the fuck épisod 5 moon knight 
pr blond con 
cas con? 
peux dire?un sacr con! 
con 
mdrr prof mati pro,(manag ) def mercat fauss con??? bac 
sup quelqu’! voi collègu galsen bizarr demand rest attendr jusqu’laiss dépass têt pr savoir qu’voul, con ru m’demand chariot merd 
vien dinguer 70 caus bouch femm qu'font battr? vais m'excus vrai con sal pet merd 
put rout 
#estellemid pet voitur vit paris racont conner .. sait petit vill zon 30 devient inviv .. 
habill pet chercheur bagarr 
bouff sol pet 
facil avoir ongle pet sall 
frr 8 an fait expres appel soeur 10 an pr sort feur dcp jv éclat gueul mur rep vasy malign pet wsh gueul peuvent parl âge 
pet, fait penthous multiplex 
grogn grogn 
0 csc grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
& gt;. * * grogn 
blond cathod veut partag part gâteau p’tit 
tah, simpl condamn injur racist, simpl pipot new ( mort tolbiac? ), use simpl menac insult ( collabeur, arab servic ... ) .jeun antirac fémin écolog progress 
man exceptionnel veux part couin gross sal. répet regard real. fin mental français part râl couin put concret. cass pleur écran. 
espec pouff 
dossi bloqu moment peux pens second qu'ressort, franc, étrang ... démoniaqu amis mond! etre ami biden bon idé, dis dis ... 
matin semain rattrapag lev travaill pouvoir être tranquill journ ... résultat: pass journ try hard truc ser ... putain bon foi merd 
foutr frérot m'enlev dignit mond sait dignit veux fair homm réseau sociauxd'malad mentalebrefbon journ 
mdrr problem part vacanc avoir met flemm vais part col roul 
savent fair vendr pseudo vaccin sert bon sant! 
vi apprend. bonjour bon journ 
fait voir met bon humeur 
avis vaut. dieu jug gesticul sen insult mond pareil. croi jug port bon, reconnaît. 
..... 'articl p sombr sommeil bel bois dormant.écrir concrétis, envoi hidalgo campagn présidentiel .... bon sourc d'inspirdt holland mettr erreur 5 an e. macron 
ex prêt bouff sal uc meuf fait 13 mois qu'bais propr parl 
aaaaah veut fair fun ptit salop vois vois 
salop indigen * 
justementl medi appartient conglomerat, gen, sinos journal put chômeur 
put ..... 
peux réjou mort d'homm, immens fil put souhait loin club vas sais vois veux 
allez signal fil put 
put genr .... 
jme sen fautiv, fil put 
fil put ferm gross gueul merd 
fil put teuf 
truc hant genr imagin rat pens qu'm'apport sécur fait coup put ancien boît? bout périod d'fait va fair aur plac 
ouais, faudr savoir rest dign vieil salop 
incroi, raclur misogyn trait femm put blanch olalal trait misogyn sexist racist fait agir aller fair foutr fait moment 
utilis put formul, sex work is work, libert, reconnaiss statut td, moindr chos. libéralis ( légalis ) méti sex! 
vrai, préfer être bâtard holland, put indigen? 
entendu put psg anné prochain mbapp 
fil put #sarkozy prêt évit prison 
gross pimbech ose-insult mer mathieu déced con voir avocat 
part montr nibard, talent con .... 
ex con manipul menteux ... moment épous 
défendu con tranquill 
meuf fait faux cern oul dorm pet 
jour livraison cantin bât. veut pet surveil cantin 
imit band pet 
upgrad dingu, pass grogn emmerd park teuf 
vien grogn 
jss fan grogn 
grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
guenon partenair bordel! équip disposit. hésit, demand démonstr! #bordeau #girond #charent #tracteurelectr #démonstr #enjambeur #viticultur 
bal #fauxcul extrêm gauch ouvr raout avers, dégoût, répuls fac blond cathod 
invent vi possess part propr laideur physiqu mental bon chanc vi bas foi modest parent smicard provincial 
dérang but, qu'bon posit fair pass. ya va postur attitud. evident coéquipi être solidair vois lutt saison, vouloir 
absurd term fond vrai problem lfi pet fait fuir bon part électeur clair loin d'être faf facho 
-ce oblig souhait bon fêt peux fair? 
foutr bon femm bonhomm chang gouvern merd mépris pet peupl!! 
pseudo optim entend précis convaincr, énonc traval ven. bon journ. 
nan gueul avocat. 10000 d'accord, amber gross chien 
gross chien aboi fort!! racist 
relat sain ever 
bel histoir amour! 
chelou meuf paris trouv forc sal réput veut #belmiraz #poupettekenz 
qu’chial bieeeeeen salop aaahr femm 
vais continu frapp fess levret don appel salop put chang cadenc coup rein 
salop dis congol vill vaill mtn 
calomn sais fai p blerh tfsn savent salop chateletman 
congol! salop! traitr! 
vrai petit salop brazzavillois salop connu congol fiston. suceur bit 
, petit salop mélenchon fil d'incest social, mot sen. 
sav devenu sit pro lgbt salop confirment 
. aim menteur fil put péter. 
parad fiscal part put cocaïn 
qu’fix fait baiss yeux youm put 
sais lk, m’bloqu époqu gj, ’arab servic insult racist, put blanch sal sionist, comprend compren qlq chos évident 
mer forc fin assiet pet dev fin pet déjeun, appris vi put 
frer put brésilien neymar? 
comprend pq mond réag énorm fil put 
pq gross put pleur? 
collègu sal put pos pont envi démarr, m'encul soumsoum nerf 
etre put 
rel définit put stp 
défend put amber detest oubl rapid johnny depp tt blanc fin utilis viol menac 
vla gross put 
raw gên d'être fil put 
heuuu srx???? parl qql mort dis bon nouvel sal put 
vien normalis homm battent femm + lik propr commentair vrai put 
put blanch, bel phras franc fémin antirac! vom lfi d'extrême-droit. 
fait tweet? ptn aw lasui fil put mérit fair hagar ( tweet greenwood ) 
soeur put mm zip mont 
gros sac? vas répondr attend travail journalist meeting facist fil put 
put blanch? sur. 
press pût clic cours buzz, dab merd rmc équip franc 
réaction salop, aur direct piétin put genr, gros balayet gros coup pied fac oe negr droit femm va 2 second 
sacr fil put médi italien 
grand mer laiss paix gross put cri partout aim oe cuk fair éclat cul appel meuf respect p doncun put mtn nik grand mort 
con fil put envi foutr poing gueul ..., con? 
vaccin, encul put macron. 
fil put, respect ose parl d'argent mec vient mour? 
ouais fun mer put gar hih 
bcp patienc qu'echang 3 tweet fil put golgo. 
rmc put click 
10 heur farm niveau niqu sulyvahn fil put 
wsh béquill central scoot m’lach wol pli 2 mer put 
fil put bégay flout tronch plouc reuf, 'fin veux bien achet q.i. jet bous vach? 
gross put. problem. avoir souc copain fair faux cul temp crach. fais piti credibl. 
rempl coup put rempl vic 
fil put espec raclur 
sal fil put remarqu club soutien méton 
sal gros fil put va esper va crev 
chos fil put, nft centralis contrair crypto, voit voul capitalis nouvel tech quitt arnaqu, opens full centralis? bien spécul? 
espec gross put va 
, racism qu'pauvr typ trait femm d'origin maghrébin integr put blanc illégitim présent élect républicain.!!! 
hmar pervers typ fait 3arb font avoir perso accept femm communaut put peut embobin religion 1leos femm don heur 
jme embrouill client ptdrr annonc 1h30 d'attent accueil fout dit pouv prendresal put arriv entrain not paus 
ben condamn ( sais fait appel ) oubli tweet put blanch charl pouill bien journal savoir reconnaîtr fait plaisent. 
va fair foutr sal fil put 
lâch petit larm mer marc gross put 
rendr compt bitch chanteur dealer 
jser babyyyy boy bitch jsuis gar villeeee 
; hât haldri devien bad bitch 
ador ramag font phras ... you fucking bitch. 
bitch shak ass .. enfoir brok ass! 
souvien poufi enfant autist, exig fass couvertur lest facil. hah ouai fair 4metr main facil. bout 2mois content fais gratos couret ... 
arrêt tweet voitur sal poufi 
blablabl, tel con!!! 
énorm con 
sais, emmerd compet-
veux envoi messag pet 
excus endroit cherch exist pet 
remont taux intérêt pet 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
ptdrrrrr m’soul blond rap 
ferm bouch salop 
être amour salop 
langu espiegl promen fier long bel queu, cherch goût recoin appet. cheveux poign saliv commenc coul menton. fier d'être petit salop fair gem. #mndq 
emball voul pass messag ( pr aur écrir salop lieu put #td ) 
pens salop pens rent 
mer salop 
38,5 fievr j clou j und salop 
vien group salop 
men descendr publiqu encul merd salop put 
fil put, met mauvais ambianc qu'aiment boulot, met stress parl mal jou vi perm 
allerg put lyc? 
fais croir couill dis ven vill paris con vill m’jam relanc vasy jte laiss fair acteur ptit fil put 
tah bouhaf trait femm put blanch, gen? choqu voir lfi sabord typ tient propos haineux. 
put p'tit 
hahhahahah vérit éclat espec fil put sal merd enfer 
sav arrêt band fil put 
journal annoncent mort confirm. band fil put 
bais mer put. 
smic net portug 705 euro fil put occup pay 
. put blanch têt polit bout piqu présent élect législ, débat polit? ramallah mec. réveil. 
alalalal fak new fil put 
trait quelqu'put blanch d'arab servic racism? étaient propos polit droit d'extrêm droit pens hurl racism relativis accept 
arrang rho ksta tind mer put? 
mec qu'riol mort mer vrmt gross put the guy who say that riol is dead your moth is big ho nunc toc mi plat fréro grand mitard 
inspecteur perm conduir fil put merd, m'etez stress lieu d'encourag candidat enfonc, hurl journ fall chois chos band put merd 
extrêm-droite?s aim fair trait put blanch homm, d'extrêm-droite?j accept journal charl fassent trait pouill, mme kebbab d'ad, pareil?arrêt argument paress 2 ball. 
vérit sort crois put heureux changent 
mec lim cul d'put coup mar rentr putain 10 ball? vien plaindr morpion! 
oubli put blanch. 
,, pd?t'aim homm, sal fil put? copin pas?t'enfant toi?tu énerv? 
gross mer put? 
dm zehm jsuis put, supprim jvais moulon 
comprend rappel fait grav. put blanch, contextualis? sech? 
fil put médi veulent sort info lieu d'être sûr 
mer put histoir mis mond 
put? 
term utilis désign décriv social-traîtr, laiss entendr trahison class, term ad sous-entend trahison rac, assign identitair racism + quid put blanch / sal sionist? 
avoir fait mal être bon, chos détermin ag.-têt. sorry, bitch. 
bad bitch préfer sah 
breath of the wild gross boloss temp bad bitch 
é dem bitch dem your short ass bye ouvi cad pérol 
client, fait qu’don rend téléphon absent. coup, envoi messag décid, lis disparit facil mani pol con, fais perdr temp. 
vais être patient attaqu #soum zemmour défendr racism débil bouhaf. vien trait 1er con, va falloir cherch terrain 
? sal con 
bien cas, attitud con don envi soumettr, vouloir vex seul femm bav minimum d'import 
mmmmmddddrrrr arriv pet 
anniversair gross pet mond ( aim .. ) 
dja grogn 
veut augment grogn 
danger fair boir bb horizontal complète/! nourr faut lev port qu’inclin grogn per pourr fair 50/50 prépar bib nocturn 
bal #fauxcul extrêm gauch ouvr raout avers dégoût répugn blond cathod #franceindign gerb 
bien veux esper franc bon idé réélir déput ser prendr argent contribu. dis pai smic don preuv. 
aze pos question rigol pr commenc excit problem sais trouv cmt cv fin bon journ frer 
tuchel,, poch '= bon réput, fait cour, gagn. stabl,, neymar. 
salop bon 
conseil ikigam gross salop m'répondu uwu mangaaaaa 
emmanuel macron qu’sous-résidu mouill put ( trouv mieux ) électeur victim manipul démocrat. estim qu’stupid naïf insult handicap, peuvent rattrap. 
faux mix mécan, limit caracter twitt espec attard, vais gagn argent crzsseux pap sal put mer espec pu deguel 
put ... poutin maduro 
niqu grznd mer put sit fdp impossibl avoir ps5 mort 
approxim?? collabeur / arab servic / put blanch / cr épongent sang ( imaginair ) ... prec approxim! 
point godwin bout 2 tweet! sen nuanc faut-il rappel mech tweet fait condamn? ( propos charl, put blanch, etc. ), maintien qu'abject. 
arab serviceput blanchecollabeur pouill charl hebdo ....... front ( national ), plaît. qu'démasqu. 
put blanch racism 
mdrrrr peux parl mec trait racist suc mec trait femm put blanch, écervel 
+ clip shak card put aim homm 
lu con mal 
100 meuf con vi jour 
con 
con? ( préfer être sûr qualifi gros misogyn ) 
clémentin conserv titr con jour .. 
gross con bcp alger pay toler solidar partout racist mas drôl 1er degr 145e degr désolidaris ... 
mond intelligent, aur dû être jug incit hain, con! 
100 genr d'enfant, bien chi bien con 
marr feminaz merd, bon raison, peut être malad cach,. pharmac con. fait justici web, métro quelqu’fait agress détourn yeux. niqu mer! 
rend dossi projet pro 30 pag, don simpl 15? con 
petit pet 
bel mer signal lumin camer qu’install salon, coup capt co pet 
gross facho assum fait qu'hain maman lepen .. hont pouill. grogn talent, pass tabl pr avoir plac, bcp d émiss. 
march ru bordeau coup vois gross daron put fait pomp sein grogn 
daktar enfanc! clarenc lion louch judy guenon facéti 
guenon 21 an 
avis put 
retourn inter. bon chos? vagu? urin chameau, rappel particip propag mer, bon chos? 
bon nouvel, d'homm sein air qu'dis. 
regard cit trait put perver misogyn long jour vivr 
put croût 
salut alain! bon approch, bien, march 100. achet #support pertinent facto peut remont. vendr #resist smart prix chut, bien vendu. peux trad, milieu. 
culot charest trait gross chien déput pq? mal plac fair moral plq 
content chang vi! 
chien salop put oubl petit fess, claqu tirag cheveux ( vécu ) 
#salop végétarien 
caution être salop 
faut être enfant salop fair genr vann. breton alcool consanguin pardon 
jug avoir cit statist officiel chos d'avoir: arab serviceput blanchesalop flicet d'appel destruct d'pay 9 million d'habit. faut avoir nuanc! 
hershel, statu cupidon va fair entrer écol d'art salop. 
salop va nik mer 
#tpmpdelphin term détraqu, déplair. langu put qu’fais piti. 
vien rendr compt put 
mer put 
voit put 
vais sort vieux put noir insoumis, m’excus. devr pass crem normal 
put 
deck logb deck fil put mdrrr jet rocket tour tde pr défendr gam win 
injur publiqu raison origin qu'maîtr racism! sang tolbiac: mensong! pouill charl + proxim ccif barak city = islam put blanch = misogyn! fait homm? 
rir racism comport fil put 
mino raiol annonc mort dément fauss inform relai médi put. prompt guérison champion. 
grand mer put steril 
put 
arrêt brand étendard racism! blanc dir chos comport propos bien condamn propos arab servic put blanch ... 
retourn gross put!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
journal balanc fak new, excus débord racist ( excus put blanch ) candidat déput met têt déput piqu. choqu .. tantouz mieux. 
long meuf regardent. 50 nuanc merd. film put 
pleur max put? 
mikas istj 8w9 cm choqu pr détest miroir jv vom ptit put 
sahin crev fil put 
pass guy: prix d'put ... vois aucun différent prostitu pis caq ... don cul fortun klaus pis chum. pascal ... bord pandem. fac farm gueul! 
gross put ouais, ndumb class eza yo niam 
gross pédal vois gros fdp veulent impos sexual tt mond fais propagand put fich toler 
voul racont vrai orlean sal put 
mysogin psk sort put référent méti d'meuf? misogyn nombr d'déput voir. 
dérang qu’trait put blanch insinu? arrêt dédoubl personnal 
expliqu gros fil put scalp merd!!!!! faut rt scalp revendeur svp!!! 
mer put droit avort aval malheur fait 
mat loin szif su fil put insult frapp dout vi 
1400 € infirmi urg jvais commenc fair put boulogn ex don argent 
manag gros bouffon salop terr connu sérieux, const envoi baff mer put 
fil put pay cour gratuit fait gourou veuill rendr pai 
présompt innocent appel condamn. injur publiqu raison rac, injur publiqu court. auteur put blanch, crif / petit four, arab servic defend? 
put put put 
franc attend fil put 
parl défend zemmour parl parl bashing mec accuse:-d'antisémit-d'homophob-misogyn ( put blanche)-harcel collèguec'rapproch idé zemmour 
truc fil put ment mort quelqu'hont journal post. dieu vi 
dir lind qu'polici défend arrêt mond couleur, origin religion. bouhaf class fiction couleur peau, arab servic, put blanch 
gross put termin 
voisin fil put!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
président histoir court nn? ( fil put ) 
bien sui dérang qu’trait meuf put blanch! complex inférior trait écervel? travail bras lis aid étud dû aller loin 
7€50 grec put? 
va fair encul gross put 
fil put mond 
vir put europ. pourr discut voul 
sah frérot niqu mer put 
sais, insult put chti, sandrin, sandrin m'insult chti, comprend? 
mdrr??? crois mal lus put grand mer 
vrai put 
gross put 
vien pass cod simpl put ( résultat 15min ) 
ptit put vien checkj'arme républ tchequ 
grand mer put 65 an 
niqu mer put continuent suc salop 
put blanch racist? 
venic bitch fait ... product immacul cortex préfontal 
, commenc sais. petit bitch personnel. 
mim qq heur redeven bad bitch. #newprofilepic 
bois eau va pass croit qu’dead qu’gên cte poufi 
meuf disent ouais jvais fair séanc jamb veux avoir gros cul con 
dois trouv moyen fair vir qu'piqu plac con 
attir pet jad 
1j trait bonhomm lendemain pet faut chois camp 
ptdrrrrrr 
m’induit erreur grogn 
putain merd poulet!! dm cochon pris têt!!! 
mer gross chien passag 
paragraph salop pleur 
raf justifi pavan gest, salop point barr 
m’anné fais 1 stream salop, pouhahah aid 50k manqu 950 
mieux vaut salad escalop qu’escapad salop 
salop républ 
question suc zboub band salop ptit copin, mar meuf parl simpl, daron chouin fin mal, remet question mieux 
qu'salop manqu bouteil chos pourr fair reven correct mathieu gentil coeur main d'idé gard 
bon salop 
abus frr insult mer salop 
march musulman ptit salop 
vieil put négoc derni pass tarif être. 
arab servic, put blanch, collabeur: idé racist gauch, défendu gauch assum position soutien don racist tah bouhaf. #legislatives2022 
stress gros fil put 
put blanch. pardon m’excus reconnu erreur vi societ simpl enfaît vais allez insult voisin m’excus 
15/16an con bien mal boug fil put pedophil pointeur meuf sav parfait qu'fes faut arret fair qembl etaient lobotomis tt empris heiny'avaient plein conscienc 
tiff the chi qu’gross put ptn 
jur put 
plaign band put vot malad mental, ferm bien gueul 
ferm gueul fil put regard fais faut 
pot put 
sal put vi dma mer rag 
put? vamooooos madrid 
mdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr fatigu. prend tweet attaqu extrêm droit défendr fait qu’homm initi polit devr trait femm put blanch 
5 an holland hériti, fil bâtard, emmanuel macron ... ( françois ruffin, déput #lfi, 28 avril 2022 échapp bel: pu trait fil put., éton insult pékin moyen! 
terrain conqu sal fil put 
sav bien fil put rappel mdrrr 
anonym trait racist dénonc fait put blanch cool ven mec qu’prôn être élu .. aïe 
put, illustr coup rag arrêt idjdidjikj 
ratio sal put 
mort wsh journal fil put 
put blanchel petit four crif.arab servic adress polici. tolbiac ( masterclass)j laiss franc demain.#bouhaf 
air lucid pench-vous strateg lfi vis vis laïcit vot communautair amen aujourd’hui défendr t.bouhaf propos racist scandal ( ad, put blanch, sal sionist ) 
médi put buzz pk mort. fait bien méti journal apprend vérit inform publi 
put blanch connaiss lir prostitu possed whit privileg opposit activ droitssal sionist pr antisémit adher combat voir action 
m’oubli band fil put 
fil put mdrrrr 
mdrrr conscienc allé googl cherch imag répondr? gngngn basic bitch pauvr dois avoir vi merd. devr trouv occup être group maev 
envoi mail répond met terr entier cop commenc erreur part, poufi va 
comport con 
igo sort langu manny, lov sos, connassetien goût teub adam, gros lanc tag jusqu'alabamam punch gorg, gorg femmevien voir souffranc wallah maligo sauvag cri oung waw 
être con dépend hab. qu’-ce peut avoir con lunet. con ongle long. con maquillag final con partout! con quelqu’
flic avaient fait frer avaient écras petit soeur fuit, con demand fdo tir 
jlai perdu. jsuis pl. jvoul con. 
con métro veut arrêt touss 
don pet 
viv cdi vi pet précair 
achet nouvel rob pet estim 
gow! soûl fair saint marisol combat légitime.son gros fil prison pet copin fais sombr bail: bien sûr qu'va ven fouill tdc va 
train vers larmichet réalis fin cour fac veut fin étudi vieil vi activ pet 
défait gard espoir pet 
espec grogn va fair foutr vieux. 
tg boubou m’pet glinch aucun dignit vien fair suggest religi vas couch grogn 
connaiss part voir blond basiqu explos carrelag? 
om font bon saison compétit européen part anné bien jou nouvel compet 
dît social parl centrist social démocrat assimil droit #holland #vall #tourain #guigou voir gauch bon nuit revoir 
question: parl prévent, bon aliment, vitamin, produit naturel, sport?300 emploi popul 8,5 million. medicago jet poubelle?en fait, tr mauvais nouvel. 
jen pourr être bon voudr gross têt veut fair, fair minimum d'effort pai voir irrespectu 
nan vrai regard peux mettr direct bon initi 
hont anné viennent fer ancêtr collabo suc bit présent résist gonzess dissimul hont soumiss parl hont fi chemin 
largu mec sal merd. ouais dis meuf mec tromp meuf sal merd. 
vaut mieux escalop salad qu'escapad salop 
ratio va m'empêch parl salop twittos honneur 
aim savoir salop utilis irl? 
salop qtu con meuf mec relat trql meuf qu’insult salop 
. aim arab racist, antisémit, menteur agress. bref, sal con. blanch soutiennent qu’insult put blanch incompréhensibl. prêt sal islamo-gôch. 
pourr etre avocat, imagin choix dois défendr fil put? 
zemmour tenu propos similair tah bouhaf styl: put noir arab servicel pouill charliealor hurl pleureux. issu banlieu arab droit.#legislatives2022 
-1 fil put 
préfer pren put mari meilleur homm combl être dis fill bien être rest mec fait galer invest faut savoir être homm 
commentair, homm attaqu. peut ouvert permettr attaqu femm trait put distingu blanch ( doubl discrimin ), fair ger pay 
joueur luk carry perso fil put contredir 
fil put chouinent d'cultur vis vis hain polit ahahahah 
gueul sal put mtn + libert express dois être oblig ouvr gueul 
crois comprisqu meuf put 
enfait allan put! 
oppos quelqu’trait ’arab servic, put blanch, sal sionist, pouill charl, être extrême-droit? diantr enrich vocabulair, allez, aid: hitléro-titist, vermin bourgeois, etc. 
brunch idé fil put pens 
demand encourag fil put qu’aill jet voitur 
trouv malad cach con lieu mêl cul mêl affair souhait mal 
droit fair qu'veut, qu'éton fair trait con 
gros fi d'être con? 
pur pet veut faibl être sex 
pet ferm 
qnd iench rong colli pet fais attent sauvag 
venu prendr truc chien boud pet 
tkt poulet anne jte heures 
2h15 travers 79 poulet. 
! sal bâtard, mer put. wallah nik race.#lf 
club put europ 
voi sert discut bon continu 
apprend, apprend décel bon 
ouais chaud mdrr voir devien chevali noir bon défens pr tank raid mieux rest paladin 
trouv, né autour bon part saison gard coach gard joueur qu’voit 1,5 an sen mbapp va fin mond 
bon idé; boît livr découvr vrais perl. dat jou d'avanc patrick bourdet ( formid destin d'gamin ddass devenu pdg ). jou parl découvert! 
question bon pos, chui hyp compliqu bouff: aim, vais aggro m'gent fait mang, éventuel fais remarqu mod dsl chui compliqu vais prendr. offusqu? 
gonzess 10 viewer twitch 
être limit connaiss devr interdir don avis désastr. odeur répons m’effrai. android + gonzess = combo beauf bien jou. jour preuv parlent limit mental. 
qrt lai insult + ramen trait salop répétitiont défoul comport merd amus dégueulasses problem jawad bloqu 
salop pleur généralis fait moment arrang, m'v espec faut lgbt, sert continu parl, bon journ 
salop qrt priv truc coupl couill affût insult vann physiqu mdrr 
sai tg salop 
qu'3 mois fond trou caus salop second rang nag bonheur bien entour. 
dis salop jsuis salop 
fais salop 
espec gross merd défendr meuf fait aucun dignit gross salop 
sign dembel pourr salopemdr 
fil put 
d'accord peut chang journal enti. problem d'petit médi put clic recherch buz vérifient infos. journal reconnus tomb panneau 
frérot oubl hater fil put ven parl montrent osent montr photo loi d'internet masqu ciao bonsoir 
nik grand réseau espec put 
meuf m’pomp sang gross seringu m’déchir bras put 
term put blanch clair attaqu femm. touch mond. admetton quelqu’put noir, clair accord qu’cibl,? 
franchis mieux mond, faut savoir mauv fil put! 
precis blanch put racist. rest grott raison. 
extrêm gauch: sah naz racism normal qu’meurent faimextrêm droit: faut migr mour fronti tu musulman! fil put elon musk: nan faut mettr pied égal 
club put vais 4h avion atterrissag rend compt 
fil put cord tt 2 merit viol acte n9n conscent 
inquiet vas habitu reput put gross bouffon 
bien put 
charl hebdo cherch fair élir couvert d'antirac trait put blanch 
nan gros fil put tl h24 peux fall partag fardeau. 
racoleur merdeéricconfirm fefansqu travaill 2 an irak ned ong écran ciatu girouet poubel put espècec décev constat qu'ton d'esprit manipul qc 
brochet rappeur has been méchou arrier grand-mer put sait 
prk ment put prit maison neli emménag qu’mettent lorenzo neli quitt qu’mettent support fait part lieu reven disput 
tourn put bas 
put vient vient retard tram 
con d'rac, part moto, re-roul depuuuuuis, serr putel turbo seum 
put 
dénonc put blanch charl poullieux ad, soutien ordur idriss sahamed fait merd? ok demand justic den hypocris 
dis truc? insult put? va mond 
ptdr suicid air être incroi meilleur dis pot sort. mettr niveau intellectuel comprendr propos aller niqu mer put,? 
put 
sal put qu’parl lieu fair 
vien dm put 
d'extrêm droit, laïcit universal. racism, couleur peau, révuls. défendr communaut insult, mépris, désol, peux. put blanch cit mlk rp. 
mddr put blanch injur racist? d'être injur publiqu! 
énorm vot communautair fil put melenchon peupl insupport envi tart 3/4 nn vrmt algérien alger pk franc major horribl 
quelqu’pirat bon chanc trouv pass bitch ass 
bout nerf could cry wher this bitch ass bus 
paint. 
terrifi let him go, craqu mr. harr go to paris: rôl veuv lesley manvill isabel huppert french bitch lambert wilson french lov 
#ado2 hurl: ye, ye, justic, cas bitch, allez revoir crois fais monstr. regard #thecircl 
aim con 
m’fais depress, commenc genr etud sal con attend commenc reuss exam / traval 
souven d'avoir fill, primair, qu'ressembl vach ( trouv mignon vach ) d'avoir priv gameboy semain con mis chial. 
histoir imagin. truc fifou gross con ref erreur ( bel frayeur m’calm ) 
ptdrrr nan kiff naruto sah pens mec ptit salop villag qu’démon cheat mond, lieu ras part akatsuk fait bg sasuk 
salop serveur crois aim bien 
esper répondu:, salop vacanc! 
naulleau bel salop typ 
m'occup cas belmad foudroi tt entraîneur dignit faut salop crach fac voil vérit éclat inchallah 
salop,! parl espec ksos, quitt 
mdrrrr insult salop. qu'toit part bâtard faf mérit d'être pendu pied? 
tantouz mieux salop baiss yeux fac problem. ethni victim racism. anti racist combattr racist. invisibilis victim, class. 
riku va deven monstrueux mer vrai salop #bachiriku 
enlev pv dis sal salop 
fill salop racist berber arab :)) 
fétich moneyslav soum, arnaqu envoi, charlott put arnaqu. compt fak!!!!! fait avoir signal, envoi argent 
peux voir têt sombr con. sal put. 
match perdu 6-1, jou buteur touch 5 ballon, fait pressing 75min vrai put. 
bloqu put 
attaqu racist bouhaf va pass qu'trait femm d'arab servic sal put blanch d'insult journal charl va pass. arrêt ment ressembl ennem républ 
vas frapp tant put cass couill 
vot, républ laïqu perm libert choix vi individuel liber détermin sécularis vi citoyen, part font put relig, essenc totalitair rétrograd. 
put 351 
suprémac blanc, fil cach d'adolph pol pot veux, parl d'arab servic put blanch 
put .. anti mouton ... 
champion saintet chretien! put vierg accroch mytho cibl partout! anonymat pauvr con! 
suc mal être put veut don cul 
niqu mer put 
ba dis story aucun put arriv chevill regard googl poupet tromper screen 
langu put! 
fait put 
qu'peut avoir corp articl bien content lir titr articl put fair opinion? 
fil put 
fil put 
spiderman sal fil put 
gross salop poucav colleg oblig 
pouill charl, put blanch, arab servic! tah talentu journal. 
tem gueul put 
prochain jv put avc 150 ball cbon 
dénonc, put être utilis, torty’foss blanch pay majoritair blanc femm noir lutt racism extrêm,? 
fait bout temp antirac devenu racist racist, bouhaf exempl, anti racist parl put blanch, maghrebin ok trait d'arab servic 
esper quelqu'enregistr spac dis macron pédal vieil put #brevesdespac 
appropri parl, argument put blanch. peut attaqu femm problem, insult put blanch? problem, répons, peut être justif attaqu 
grand-mer put 
lfi organis séminair integr brimad programm. exempl fair insult put blanch tah bouhaf fair allége daech. 
changeon côt dison qu’plac put blanch écriv put noir.,-ce qu’racist?-ce qu’essay attaqu communaut? 
jol bien parfait jsais fait dis put sal arab écout ya truc envi fair d'effort 
président, rein put 
mer put 
2022, peux trait nan put blanch 'arab servic avoir avocat déclar aven antirac fémin.? 
personnel meilleur ami fait photos dénud styl pourt put émet jug rapport photo aim genr photo put défin comport imo 
bizarr travaill sex ( put ) lik comment 
jurisprudent pierr emanuel barr, tah put 
yeah va part reboot imma forget the bitch choqu 
pot anglais veulent viennent revoir norwichhhh. bitch cooooooom. 
taff con? 
regard bien chos band connard con 
arhhhh con séjour barc hain mdrr 
con sandr 
pet ferm 
pet 
, peut être circonst jsp, meuf random ger souc coupl théoriqu ptdrr, ment problem cas grogn #imo 
insupport blond .. 
blond d'hennin beaumont photo lacun d'éduc respect démocrat ...... 
bon compétent job, admet comprend, ced plac, ego côt consacr dossi. dep sist 
89 84 an, piquouz bon sant ( voulon gangren ). espéron vivr anné voir crev pet donneur leçon mortifer. vacc sauveur human-gd pr montagni 
charest trait déput chien. ministr plq trait déput gross criss. legault lun être insult. 
doigt demand 1v1 tweet salop mooooort 
monsieur, propos encontr marin pen engagent, déplac. coupabl écroul d'eric zemmour. vouloir accroch appel putain salop exprim grand faibless. 
cross the map veut jou vill peux aller attaqu daron ruin réput crédibil réput put saur psq con-divorc 
put d'attent manqu, pathet ... ( usual ) 
faut arret acte isol part. propos put blanch. 
ha oubli va niqu mer put 
coup put blanch ... dir garçon utilis yeux correct. 
, voulu, chang fond, tromp. obsess racial bouhaf visibl bien express arab servic term put blanch qu'utilis tweet. 
colibr bz tmr sal put bus merd 
pauvr mérit être mari put 
arab servic racist? put blanch? peut être put arab blanch servic .. éclair svp. 
, ignor qu’extrême-droit condamn typ propos maint répet distingu bouhaf petit four put blanch pouill charl arab servic negr maison collabeur souhait mort pe ruiz 
ruffin fil put, équivalent bâtard? 
ntm put enft tdq va suc 
aim sylv dis con. moment-là, fanat-là bloquent. 
, parlent mech ... tweet qualifi quelqu'con wok. 
repens pet 
, grogn malad 
va saoul mod fait ... demand grogn peux devin truc travaill 
mdrrr .... tsunad ignobl grogn .. qu'aill mettr niveau q10 + 
mêl cul grogn pharmac qu'raison 
bon commenc mémoir stag paniqu 
vrai contrair fit. m'énerv genr gonzess mêl franch 
leon champion salop 
mdrrr content salop 
articl évoqu motif, conseil fait travail salop prétend jeannot film train mettr bulletin influenc vot égard notoriet. gliss bulletin,. 
audac! audac salop!! 
taf salop 
hoooo taffeur nuit. sûr boulot con geignard, être bien compliqu sais lir 2 tweet. inquiet m'don envi élarg cul, salop. 
gueul petit salop 
gentill phras décrir point salop 
rywz fil put grand mer salop dat photo sais 
crois put 
bdg méprisent band put 
imagin va resto qu'gar tab bouff ... aur pai cbn jsuis unz put écras rep crois jv fair? 
ramdam expliqu odeur qd discut transport commun 
techniqu gross put 
jvais saint jsuis put 
poauhhh gros fil put vas apprendr lir 
sal fil put ntm ntm sal encul wallah esper perd vision vrai 
minc dis macron fait méti put (= put ), dérang ... 
dommag avoir profit rendr compt fil put. 
1 fais quizz put résultat pai jdkdoskx 
havr dep jen tram devient mal 
genr chien put 
fil put phras sort context hain 
sal put 
coup tomb fil put axe équip d'encul rollball scoop turn 
gross mer put 
gross put 
démon satan vieil put satan 
bz put mer 
omg fil put 
fait 12h billet monz sort, 4h30 fais queu pr acced billetter, vas monz? mer put jsuis tribun septembr 
em bde holland ruffin petit put melanchon 
raison dû fair fil put refus prendr photos enfant besoin avoir fait chos grand. respectu accept fair photo. twitt canc infernal 
nouvel gauch, défil religi, parl put blanch, d'arab servic, hareng bismarck, trait journal d'abrut menteur condamn injur publiqu option injur racial 
clair malhonnêt. tweet cit parl put blanch?? veux fair croir qu'fait aucun différent arab blanc?? 
insult femm put empreint misogyn, référent imaginair patriarcal rabaiss, femm, prostitu. 
tiktok sal réseau fil put 
parl d'travaill sex, recontextualis put blanch attaqu couleur peau coup. 
dis, pref dis mod vi mer put enfant? 
gagn qu'put lech micros retien 
amber put 
amber putel opinion 
orthograph, vocabulair, rhétor, preuv avanc: croyanc d'être mauv, fil put., souhait bon soir, esper, épargn mond enfant. 
tah bouhaf: publi tweet mensong indiqu avoir cr épong sang jussieu publi tweet insult put blancheun femm td publi tweet trait arab servic femm polici représent syndical d'origin maghrébin 
fait trait put voile,? 
d'marr consider irrespectu trouv qu'vi non chi trait mer put aval bizarr bizarr! 
aur gross put. 
aucun raison tromper put va cherch chpa, fait crar continu croir qu’met réseau, ptdrrrr aller aller suc chibr mieux 
insult put = misogyn. vulgair personnel d'object. peau cit lien ros park peau fait insult racist. raison jen sais 
mer put envoi 
fout context, put blanch. vais put noir, vas hurl 
bonenf illigitim .. ainsicar bâtard banlieu milieu ais énorm insult .. fil put ... pourt veut fil d'humbl modest fragil fait élev filsexcus va 
pens qu'temp parl violeur, meurtri sadiqu fil put dauphin. arrêton ferm yeux, faut cancel + vit 
parl femm blanch caractéris put ( misogyn, dégrad prostitu ) fond, plais insult. 
arrêt fair put caprici lu articl maroc direct allé tweet sal haineux 
7j apprendr 12 chapitr civ ... rip ajd 
best dinguer assr époqu ptdrrr feu piéton roug voitur arriv, dois-je travers? bitch wtf??? 
fair justici parl d'pharmac grogn, pecho pharmac va recup medoc poufi 
ptdrr con. 
fait 5 an évolu bi communaut zet bien sûr vais être con aigr, qu'm'aim! pareil qu'chat, m'aim douc, gentill con 
con pauvret intellectuel hallucin 
fait dézingu ( vieil con etc. ) nan rendu grand servic ( qu’vit oubli visibl ). racont per retenu conseil: veux emmerd? rend servic! .parfois per fort sag. 
laiss march, gentill temp, entrain transform con 
défend jsuis femm vas con? 
remplac n2 con? éton ... 
, parlent mech ... tweet qualifi quelqu'con wok hein.(not: avoir, intent continu, débattr etc.. but part tension. ) 
ya coccinel m'mordu con 
bulletin devr être annul pet! avoir mis lign mis scen jour scrutin constitu 1 propagand électoral 1 jour élect, théoriqu folledingu décolor complex origin barbaresqu indulgent 
vois flou pet 
grogn excus 
respect, homm fonction, macron représent bon part popul, fractur réduir, tantouz foss creus anné pris compt. franc irréconcili!!! 
can 2019 remerc ya 3 an, parl 3 derni mois gestion bon, parl foot évolu bloqu. footix sor ser d'invisibil bref con foot serr parl 
salop parl dis veux gar question? 
gas, femm salop 
boutin fin occup cur, nettoi fromag blanc bord levr, va lech cul évêqu coin salop 
regard 15 salop ador 
empêch, salop .. 6 mois parl trait dingu .. montr cart visit heur voulu regard ... 2j dir montr. allez, canasson,. 
arrêt arrêt écart salop laiss pouc 
salop, n.f: femm mépris. 
heureux petit salop 
manqu argent chang radical femm faut voir prêt tourn salop 
pay salop 
ecout, fil d'incest social salop mélenchon, allez mang mort idéolog dégéner. 
essay etre drol mer salop touch smic met pum ntm wlh 
pp fil put 
m. besancenot, mélang fait. extrême-droit défendr t.bouhaf? racist condamn justic, respons tweet crach charl hebdo attentat, trait femm sal put??? 
ferm gueul gross put 
retomb jsuis put 
pleur pq pti fil put va 
, préfer put holland bâtard? 
fait lund train attendr répons stag commenc lund mdrr .. entrepris appel 2 mois, fait 2 mois cv évalu srx mond entrepris fil put 
esper mer put 
? coup écrit put blanch racist? 
énorm gross put 
pouv fair gest monsieur musk fait piti put 
ok p’tit put! put: n.f. adj: ancien franc put, sal, latin putidus, pu 
genr manqu respect préfer qu’trait put 
pr coup insult aucun m'cit ( 3/4 commenc phras fil put ) 
messag malad soeur: lâch sal put 
put blanch bien avanc 
rêv vient trait gross put? 
put psk privilig relat hlel rest mec fait rest hram? plac 
conspu prostitue blanch osé compar situat put ros park? imagin prostitue compar situat surviv scho pens fachos 
content gross put 
pick fait put for fre divert blanc va jug td?? 
fil put, gagn 4-0 aller fais qu’peuvent remont sal chien? ok faut respect faut respect 
mdrrrr bas jvoul demand soum cplc sal put vsy acheum ramadan jrest pol 
espec sombr fil put m’demand justifi 
écoute.j put 
m’attend mec abon gross put normand 
haahhah fil put 
regl sal put niqu mer 
racist. imag. insult relèvent propr conduit, choix. trait femm put blanch rével fond voir. 
âge bais chien mer fil put 
pardon, pardon?-vous lu tweet? charl hebdo, femm ( sal put ) condamn racism? défend??? 
macron bâtard, ruffin fil put. 
18h union européen accus russ chantag gaz suspens livraison gazprom pologn bulgar #afpl’europ, vieil put 
bais voit aim gross put 
gig fil put 
mdrr tlm sait put 
chial put? 
pleur put 
ntm sal put répond 
toutou contrair écart chatt malad pay occidental, turqu ennem éternel syr, israel qatar vieil put aller perdu guerr fac 
attend put envoi suppositoir. 
photos put normalis, coup vois daron cambr cul instagram terribl 
trait quelqu'put blanch, mal,-,? 
jvous jur repouss pelo dignit v prend pr put v bloqu mer wsh 
continu. couleur-là major? couleur put parl tweet. visibl mal désign rac ... 
meuf veut être libr sexuel put? m'expliqu crois qu'genr veut prendr pied lit copain libr sexuel. 
réveil soum soi soum put d'arnaqu!!!!!!!!!!! 
0 preuv réel m’éton poufi jou bien pet rôl victim brf 
fier d'être con 
1 chanc tomb con 
pq salop pleur? 
vien prendr têt vieil con doubl fauteuil caiss prioritair fais genr qu’tqt vas voir charm monsieur, con va 
mutus con nirinin?? 
con!! ( prof ) 
rohhh vrai cass couill con 
gross tocard front national racist degag club cacamistigr #pet #lopesatujouesyuum #yorickfullap #levioleuraparl 
mbon pet 
pet pens mariag fair goss 
mésaventur cours: doigt battr grogn mal bais sait occup gros fiak merd fait copain coccinel 
clair don boug fait tej partout clair caus grogn 
fréquent poulet 
démont, démont, vit.-. fak, échang clair explicit. parol restent, invent, malheur. arrang. énerv sert. bon journ 
bon entraîn don meilleur bon chanc = inquiétud foutr gueul sen term 
bon main sert ven récuper crois 
, lis critiqu bouquin qu'sort marqu traduct xxx bon. ben bien envi sort tom boss retouch qu'puiss voir point traducteur siiiiii bon, .. 
renvoi salop tyrolien, chien 
peux fin chouin épisod 22 jsuis salop 
put monnai cour d mond. trait femm put viol demand fellatuin grav ... pourt minsitr mot aucun. acte marquent femm vi. 
italien sal fdp jv assur progénitur pay veux jlappel put va dorm 
put 
con jesus 
fum journ moment besoin clop rend compt pet m’rendu briquet. 
barist cup fait pet 
pet met pleur m’écoeur 
ven grogn lesbien nom m’éton 
nn grogn 
blond, cess invit dur cnew, gerb. d'.. 
antirac: arab servicefémin: put blancheon vision aven. 
pain chocolat, ( ( ( put ) ) ) servic 
pouff 
bon qu'dfacon, vaut 
vois arriv être sérieux bien évad discuss arriv argument faut savoir reven sérieux bon soir pens qu'
sert étendr, pass bon journ, veux mal. 
amour diffus bon humeur, pens envi sourirem droit brill, attendr souten soutient 
négat! 
frer bon, sert 
bon part allemand sav dis peur représaill. peur paralys pens action, macron fait pareil qu'hitl sem d'peur pass action, esprit démoniaqu d'égal fol latent. 
sal con meuf fou mariag, condition question frustrat con con quest qu'peut fair 
fait put 
mérit coul d'gross salop merd paris offrais jou préfer suc bit 2an jou sal bâtard 
m’bloqu salop vois 
tomb salop désol frero 
gross salop vrai 
visag putain salop prisc thévenot, crois choix fair gouvern d'humanoïd 
mettr priv salop 
lâch 10 ball pass valor object pro plai jusqu'fin acte salop! refus mettr 10 ball truc vais bout 
réseau social don anonymat lâchent qu’peuvent assum vrai vi salop 
sais qu'salop? 
air jeun vais être gentil. met relat exclus aller voir indécent dign comport salop, différent put rémuner. proteg femm fais mieux. 
2 compt espec salop mieux vesqu 
vrai gross salop suc bit tt temp ahahahahahah 
bon ontinu salop planch japonais chinois foi? erreur vengeanc! va fair bais niakou! 
sal fil put racist merd lu articl 
utilis général .. insult ya d'fil put insult ... biensur ... 
put 
pai qu’dis put? 
masqu chos négat décid masqu tweet montr lech gros nibard verr laitj'conclu put cherch attent nibard 
ptdrrrrrr prennent put 
arrêt conner! typ racaill, typ vulgair. put blanch dis? 
pass ambit polit put buzz, destin. fais mieux guignol tel twitt, aur retir 
put oe 
cas bâtard insult ruffin fil put, insult constat!! 
fil put! fait pens fil put: enfant d'prostituéevoilà sach blanc peuvent permettr ... 
put mari 
défendr stupid legault prix. vrai put anim. 
jur wallah eb croc top sal put va 
put trot 
divagu. devr prendr vacanc fréquent énergumen pourr trait voisin put blanch, port kipp sal sionist souhait mort canicul âgé crois métro! 
jusqu'auj couru bus 2019. etre put? jsuis czi frl 
bryan put buzz sait public taill suceur 
mdrr put jojo racist ex 
niqu mer put salam a3leykoum aucun signif religi wallah sort laïcism sal put directric franc incult grav 
, pens, put mer,, oubli twitt, mer ... 
regard écout musiqu qualit, rap merd intelligent gross mer put 
ptdrrr put, gross put mer 
esper loin genr put 
meuf permettr être intrus vi éton qu’trait put mêl affair zbi 
être gros fil put genr pr 
mdrrr parl liverpool barc liverpool perdu 3-0 aller gagn 4-0 match grâc coup put orig 
putain grand mer put 
meut attaqu! aval disqu? pro-macron. charl. condamn injur racial. trait femm put blanch! 
nietzsch put dla merd vi suc pck cest philosoph quil utilis phras dencul mot chang cré propr définit jle bais mer mal alpha carton 
peux être mari homm combl être put. faut fair chos bon fer. 
sully vla fil put jaloux con mort!!! hain!!! fuck sully fffuucckkkk tu jam merd sal jaloux!!! #teamjam #topboy #topboynetflix 
2019 iii big put vrai 
#équip put 
ben,, parl quelqu'm'expliqu qu'condamn racism racist, qu'gar parl put blanch racist. printemp républicain racist, 
allemagn fait coup put, qu'voit projet européen domin français. battent rein. 
ment problm gross put va amus salop 
mer put jou jeu sah fais experient wallah doulour qu’ruptur 
menfou compl band con sav jai dossi + trait ap put 
ouais comprend mieux mdrrrr ose parl hypocris sal put negrophil 
mérit qu’rentr chais anus gross put 
fais amalgam, fil put? 
trait fil put mdrrrrr respect femmeidiot villag va 
put blanch arab servic mot viennent tah bouhaf. éloquent aill décenc tair cach. 
invers: excus ( tolbiac, ad cit put blanch ) qu'd'origin algérien issu d'quarti populair. excus raison propag fak new injuri. 
frer, faut 14win pack 3 tot, fil put ea, vont vit chang avaient fait d'anné 
normal, adress fanion projet européen, comprennent europ domin français veulent. pref être put américain. 
fait sal put pleur? décid démon .. 
pot coupl fil puteel enceint 4mois 
wsh douc fin ... espec gross put mort 
pet tweet put! 
collabor mis vert étaient fil put, antoin pip football. mec défend stéphan ruffi ... fait bien rejoindr rendez-vous lund fêt arriv! 
fais pv gard cas?? 
con pauvr chien 
con 
con tiktok m’spoil suit vidéo squeez ( charl ) 
, pouff rir, poudr touquet écout franc, va ras grat croi??. 
connaiss term, chang tweetbref éloign: pens nft étaient destin enfant, cas. mond tromp. bon fin journ 
vu part pochettino don envi revoir coach psg.tte saison occas boss 343 élimin qu’install vrai têt claqu passif match bon gestion joueur nad walou 
comprend moment bon vib, chos adequ vision chos valeur, effect vaut mieux prendr recul affect epong! 
sais ptit put 
mec aim harry pott gay réel gonzess aim pd 
salop ramen 
salop rac 
parl salop 
retourn cour jsuis gross salop 
drôl paradox européen convaincu défendr corp âme atlat otan rend défens européen dépend usa.on dir journal profess salop. 
voit voir chos allez bien chi sal salop 
fais cte salop habit côt dchez tant rend yomb sah 
macron, put mélanchon culott 
question taraud: bâtard,-ce mer put? 
ruffin fil put d'arnach gauchist qu'devr envoi russ. 
rah oue turbo put meuf fi meuf arrêt croir mariag primordial coupl enfant sach mec préfer attendr 3 an 
président e.macron dis, vrai fil put, cliqu anar-con 
gig put, 
pouill charl hebdo dessin humorist max amalgam racist aim, put blanch prostitu blanch compar combat black liv matt put blanch cst 
ptdrrr, vi mer aur propos 1v1, sal put? 
put? 
pu: put holland. gentil ruffin. 
band fil put, heureux enfer exist allez pai, écrit band fdp 
ferm gueul parl fil put 
m'choqu, plein mec rit.(j aim marylin, personnal extravert invers. qu'pourr fair vi put ... ) 
mer put sexmodel? 
meuf put oubli revient mm mdrr 
put mer suceux 
bâtard put, beau qualif homm fraîch réélu. pos problem légitim fond, éditocrat ordre? 
grav put critiqu?. outréeksjjdjfldjjsib 
fil put 20 centim grand band dencul 
bien. mieux trait fil put? comprend bien, parl d'model vaut tantouz tantouz peut reproduir. peut engendr dériv. 
wsh 3 € coc moyen macdo band fil put bar paris fil put 
minc dis put 
telegraph pro-us macron catastroph ben europé usa. put usa pro-européen difficil être. chois reproch cohérent 
put 
bon put? expliqu? 
ecout bien gros fil put, crois drôl putain topic merd transpir crass, qu’gros encul., sombr déchet fair gros topic merd, truc gros topic merd 
d'être racist mysogin arab? fout origin problem!! put blanch petit four crif 
30 avril célebr mort fil put adolf 
gagn part baham put 
bof arab servic, put blanch, pouill charl hebdo fait douch mec sandalet cuir 
put raccroch 
grand mer rein put fdp tej tfou 
, peux grâc peux #lfi mouv bâtard. apprendr trait respect indoum femm francais arab servic put blanch 
cit quelqu'réflech peuc'quelqu'insult fil put m'lir lignesj'cit jug absurd commentair 
croit put 
band gross put aur contact va fair reven met tal 
baiss pr reprendr chaussur m’mis coup coud jamb fil put va 
vierg veux vendr? put tach? fill peut être archiv criminel? gard m'déshonor m'déshonor! put histoir trou lorgnet spectacl band porc! 
achet convers cdg van bass im basic bitch 
accord bad bitch! 
parcequ gel avoir financi russ légal?! ue met sanction russ, embargo pétrol fais bitch russ veulent vendr roubl or? peux qu'coupent robinet ue 
ouais ptet attitud bad bitch 
of bitch! ( niveau anglais résum! ) 
d'répons 1er bonjour conseil bonjour connard / con, résultat garant! 
gauch symp droit con. jou uniqu combo sourir sincer regard franc couleur cheveux + boucl d'oreil + duret cou pu fair pench blond con. 
jean michel aul, gross con, match! 
marin con pens qu’renflou caiss part appel #rn rejoindr #reconquet 
pet 
exprim avis con définit seul connaiss 3 premi lien d'recherch googl. grogn 
retourn cuisin grogn 
mioll poulet 
rentr bouff poisson! pu poulet dor cossu d'or barbel! spectacl ombre chinois eddx! 
élu princip institutionnel., démocrat bafou libert fondamental exist. défaill, macron définit enterr bon. franc redemandent?. chang. 
veux croir? chang vi médir remet question honnêtet. allez bon journ essay joindr acte prochain. bien honnêt montr minimum. 
bon gross chien mer 
garçon arrêt truc gonzess 
vien cherch gonzess sour intérieur 
tkt salop, ol mis rival côt lillois bordel suivront vit 
meuf bon twitt cot salop lieu dmontr cul parl trizom 
success d'instruct salop. sait pet merd. algorithm font tourn twitt, suivre/ propos rapport lis, dat scientist. concentr petit merd. domain, peux thumili 
... tenu salop commun immeubl, exempl ... patt, plug cul ... 
saliv salop? 
lieu niqu poup gonflabl fair topic merd amusent petit trisom soeur schlag, va découvr soleil espec gros fil put, per chopp sid niqu chien mer 
put mieux pai franc! 
demand fair aigr fil put 
tl merd limit pass fonction catégor qu'aucun catégor pet fil put con informat pass dm regard connaiss parl d'domain maitris 
shut nigerian plait vas appel put prostitu pet va fâch. 
femm famill loin put bateau 
put regatd bien 
regard réalit bon compagn hôt qualit ( présenc dword put ) 
tah bouhaf bien qualifi femm put blanch? pass, brav typ, communautaris. 
wok, term anglais utilis fil put vert fair croir qu’pensent mieux. aucun hont chi antif 
ptdrrr part ouvr bouch merd pp bien salac gris crev yeux, cheuveux caqu ros bonbon put au’arriv point commun, ouvr jamb, allez fair soign 
2k lik réseau fil put 
embrouill, bagarr sortileg, embrouill, bagarr sortileg embrouill, bagarr sortileg, embrouill, bagarr ( put put put put ) crain prêtr, crain mistigr crain prêtr, crain mistigr 
aim bitch 
con ( ) bodysham parl trisom ( malad génet ) d'homosexual drag ( idol fout fait ) ... jeun, comprend géner peut pens mani ... 
trouv cach malad, qu'faut fair stat, con 
ga, profond, pet ho bitch faut contextualis sen mdrrr 
gross pet ouais 
dis dis comprend grogn 
vieil ose m’engueul pied sieg fac masqu grogn 
commentair / qrt trouvent normal jvais vrill meuf grogn tt 
fout grogn delphin touch moment!! marin pen mer 
blond #roux aperçoit blondii #clem nest nant macrott com, assis statinut #journalop, élu prêt affront #vraipouvoir #murdelargent ... #milic! 
blond haineux acariâtr, folcoch. 
envoi poulet, trouv fou ) 
jeuness attrap poulet, compt? 
pouff. communaut #zétet fantast. air côt plaqu! 
pouff. 
prend berrard joueur italien form ital coach veux prix sasuolo réclam coch cas ven, titulair droit bon stat ser, bingo combl 3 chos 
bon anné vas sert parl part moment sor 
pro design ( quentininpark ) bon vu voir voir! ( ) 
faut savoir renvoi va guerr pacif. facil esquiv limit. intervent bon solut. 
nik put mer, sal fil put, lâch gros suceur, alger bouch sal grand salop, vieux lâch écran faux compt 
salop marocain 
petit salop marocain 
rohhh arrêt mensong, pk crois jte répond qu'signal messag salop hont semain, sacr contact twitt 
port croir va continu. 1er camp lâch lest va pass salop, escalad. 
kaï + daron-tweet salop stp 
quelqu’peux salop jvois tweet qu’arrêt cach??? mec couill!!! 
mer mik sacr salop jsuis mort 
jte nik grand mer famill enfant catin. fdp mort. sal salop 
salop parl 
fait salop, continu fair 
dat scienc, analys, model statist malad mental va dm vais fair toko clim ekamb petit salop 
put 
twitt réseau réseau fdp gross put sah 
atterr podium promo format daron gross put 
band fil put cuiller mang 
bz mer put photoshop, erreur, sais pk, jpeux enregistr fichi, jvais devoir fair fichi copi coll plan march. jesper coeur fass terrass logiciel sal fdp 
prof d'anglais sal put 
mer put jtomb trap 
assum put, assum vouloir envoi air jug? feel fre to vib bitch 
collègu qu’enfant put aucun moral dignit. 
rueil malmaison mer put diagonal vid coq hurl 13h 
jsuis frustr ftg sal put 
vol orphelin nepch sal fil put esper tord douleur 
jur frer joueur yuum gros fil put grav crois gam toxic genr trash mond aucun raison 
pet fdp veux vien viol mer put. bouch merd wallah vien déterr grand mer. sal fil chien 
espec salaud, fil put, ex président corrompu, deal éxager, maltrait ( mal foi ), soufron jour conscienc haïtien mérit 
beh retourn tribu bas mongol gross put va 
deven pot put 
ven d'fil put croustill ... 
bien fait put 
exhum?? rend compt écriv simpl journal put? 
compr sex jveu quil put 
fait anné connaît entendu sal fil put envoi 
gross put 
comprend ntm? pourt simpl? vais complet abrévi: niqu mer niqu put mer 
noir soeur put voir trouv moyen parl noir suceur 
bais mer fil put 
devien put 
sal fil put. 
aill niqu mer put, vien fair imam 
bien fait fil put 
ptn tap énorm put correctric bac blanc adress jvais chi boît lettr fait foll 
unfollow fil put. emmerd band salop 
racism anti-blanc fer part idé gauch? marr voir chouin cheveux lion voir fair muet put-blanch. 
put blanch racist. coup, 
hont sal fil putain put 
demand chos fil put? ( m’autoris prop conséquent ) 
dis gar couch sort: tkt vais voir put fait monsieur this is you problem voir. 
vas fair ptit fil put 
put sûr put soumettr chaud bg 
ferm gross gueul sal put 
ptdrrr rigolo montr conv crois jsuis put 
arrêt parl timbr gros fil put sang 
pet fil put benjamin fait niqu mer let’gooooo 
gueul gross put chi truc lgbt merd grand mer 
fil put m’énerv, chels va être chaud assassin qu’united 
gros gros défaut boruto anim comport bcp ser don imag grand public d'anim décal naruto ( scan incroi suiv général purist ) aventur scan 
bien assum être put buzz 
faut savoir musulman pot chrétien ducoup bouff hellouf partag gross put 
initi: ratai, veut put!! berber! vacanc don nom sup star .. put bouboun georg fer exot. rest ratai bouboun georg 
femm loin put 
mdrrr partag compt gros haineux alger pag put 7choum 3likom 
gross put? 
normal vérit .. vois ashawo qqpart propos pass put 
sort nu direct. gross put 
not: arrêt elden ring semain. jou put 
client: comprend moyen prend compt situat. fil put but d'moyen 
jpp fait version français thor ragnarok, thor ( ): surtur enfant .., qu'vo: surtur of bitch 
âme soeur vrai!! mdrr tqt scorces bitch, bimboif genr glorifi esthet bimbo hih 
and the erreur part for fucking bitch sais chi coll ni put ....! 
pénavent, font nad ( nad ) bais, no crar ( no crar ) bédav d'peugueuf ( peugueuf ) lemon haz ( lemon haz ) bitch, d'cred pénavent, font nad ( nad ) bais, no crar ( no crar ) bédav d'peugueuf ( beugeuh ) 
cest!!!!! 
fait septum sui officiel bad bitch bisou 
poufi, gourd. 
( suiv compt lol con ) + appel barr 
, pass con fréquent!?. fibr polit .. islamo-gauch attendent aill câlin. 
sah abus fou jsuis con 
répond con 
va chi con .. 
bien sûr ador con 
con musulman 
pleur, pudeur grogn affich bzez public 
exact miss. part wok sert cuisin, wok mdrla blond caus. 
salop salop salop 
ration salop 
gross salop * rectif 
planet mar v voul. va fin avoir grabug. agress continuel chanc franc v affectent. jour gamin agress trait salop qu’promen jup! 
littéral parl bien qu’détruit vi put parl brf 
wai lyon ntgrm vien mtn sal gross salop, habit st priest, bel air 2 
dis programm chi. tourn rond propos. sach tweet acte isol. qualifi quelqu'put blanch exempl. faut accept propos problemat. 
extraordinair lfi.d bon viand français = terribl, extrême-droit, nazism ( btw, local aec aussi)put blanch, soutien barakacity, arab servic = problem, va bien, mec clean. tartuff. 
rapport sal put 
prit plac côt fenetr put 
? pauvr merd échapp sélect. petit merd, incap gagn débat signal mérit crev fil put 
mer put fâch gro 
abrut fait avoir tromp fait put 
fait fair sign contrat qu’repart jsuis put 
evident, fait qu'veut, ( pein ) majeur, inquiet, vont lik meuf + 20 an, jsp, inquiet. sach qu'aucun expérient, ramass pot cass d'fil put ... 
boug forc choix rapport sais. bien sûr impos appréci caus expliqu coup dison-put pass cas lov to lov avoir veulent 
arrêt croir rick morty fil put con réuss vi veux don leçon 
trait femm put blanch condamn justic racism?! hont soutiennent! 
put servic 
regard bien gar aiment lâch put 
card trait put fait simpl dans foll 
vais voir. stress.. fin,, pourr retourn semblabl: invertebr consanguin. petit put. 
vrmt gross put va fair explos chiott mec surprend chial fair genr victim 
tah bouhaf trait put blanch, qu'-vous? 
+ im dead bio fil put pens vien brooklyn engross ancêtr vas 
clair abus .. pet fil put judici 
mari spac gross put va mskn mar sal put 
gross put termin vrzi gentil garçon bug 
arrêt beugl sal gross put sup débil fais meuf intelligent jss bac 
rapport. typ charl, tweet put blanch fait port voix ham mer jourdain, indéfend. qu’arab. qu’racist. 
az compt fil put dégout jen foutr fair signal 
hont besancenot! typ trait femm put blanch condamn justic! faut?! merd yeux?! 
petit put ennem parl frer peupl différent histoir différent hark 
perd temp expliqu chos cens être expliqu vas niqu grand put clebard 
oe leav 2min30 put mdrr 
sav parl slutshaming pass fait défendr td, cour? discour mod mec trait put, td meuf dignit heu .. wtf? 
bais grand put mer 
carl match, veut follow insta put 
put profond imo accept qu’appel ashawo peut appel put pens ( pet ) oub? 
ouai définit fil put 
ptdr lis com, homm veulent qu'accept, veux mari quelqu'invest put rest, pos put, hypocrit 
clar bad bitch compétit 
faut envoi flyer bitch jvais fair allum argent jsuis sort .. 
karm bitch 
mdrrrrr ya kinkinkin bad bitch 
nouvel coup bad bitch 
essay dme booty call jtai ho bitch gtfo 
empêch .... ouighour, bitch pleas. 
ptdrrrr attend pirat caraïb 6 2019 caus poufi disney produit 
rageux con émiss faut qu’pass fait malign 
voir appel magal con merd 
expliqu faut catalogu troubl mental = connasseparc fint. compliqu comprendr. moment defend action courget 
sacr con allez voir commentair 
ferm geul con va chi partout 
veux regard pet omg 
tj bully pet 
lis définit bâtard ferm-, pet. profit dictionnair vérifi définit pet. 
mal oreil qu’pet vélo venu bouscul. temp insult pur. choqu déçu 
pet hyen 
aim blond 
poulet 
chang? devenu put argent? 
ok jvais aller m'achet pouff mérit 
connaiss term, chang tweetbref éloign: pens nft étaient destin enfant, cas. mond peut tromp. bon fin journ 
aupres?? foutr. bon heureux 4 ème dos! 
heureux qu'bon articl doc publi fdesouch, qu'bon part qu'apprend 
long, énerg, stupéfact rapport polit d',. don bon conscienc tah bouhaf, hypocrit 
tantouz allez hain bull fan, communaut grand tap mond grat bon journ! 
veux défendr racist fair essay don bon conscienc ni. 
bz gross chien mer résum 
cass chevill tap tibi, coup ch'veux gonzess! 
habill gonzess mort 
sal bz meuf voul ger 
arrêt arrêt ment. sait 2 lav. report. pwa 1 semain ban sal salop hont? second compt? m'dm 
autos lik être salop 
salop chien 
ferm grand gueul salop fair faut grand âge 1/2 siecl philipp jsuis cens d'apprendr vi 
petit racist emmerd salop. va suc melenchon espec encul. vien don leçon racism voit support. balay port, 
vendu! corrompu! trait salop! salop! 
ptdr salop 
con moin put mer 
put fait pass hériti? mec sav qu’put? 
banqui président macron mis racl 44 an, mechencon défait crochet franc 40 an, résultat, viv argent public, révolutionnair millionnair, fait put? faut invers rôl 
put put 
sexolog put!! rein put 
fil put. x2 rigol noir 
put blanch, arab servic, fourn parl juif, dénonc propos?-ce qu'camp? maghrébin peut être? gigantesqu larv impostur anti-rac. 
, sal bâtard. pass bis mer, put quarti 
ferm mer gross put sal chien chos? fdp 
amas 
stylzr qd mm con 
vais tu belle-soeur decon cass couill anal fili pardon? trouv? con. 
rob pet arriv fait 20 degr. oxygen va deven pai attend 
rendu fraîch pet 
venu pet 
m’pris petit, bout tissu jaun diger aujourd’hui pris nerf semain pet, pouv 
arrêt cass couill grogn stp 
chopp mugiwar qu’littéral grogn nam navir??? 
tantouz mieux grogn 
grogn veut bouff nem chien weng weng 
judy guenon préfer 
arrêt alli .... regroup antif extrêm, oubli obonno niqu franc, ateli racis mixt, #petitsblanc, membr lfi condamn injur racial avec(arab servic ) nombr attaqu cancel fémin extrê 
poulet khenz 
jeu pc vrmt flemm jou jou jvais douch joueapres giv persos coutent 100 euros met ahah 
femm ... pouff. 
allé profil linkedin d'nomin post précédent sensibl domain. franch profil pouff, mepr. sen gros pistonnag. 
-t-il regard moment stopp chrono pani stockton? pens .il dir. bon chanc maintien sincer! 
ahah radical radicalis met bon branch! va part! pochettino fait truc posit? jeu éclat sol .. 0 jeu 0 décis 0 plac joueur .. catastroph 
3 but deven meilleur buteur ldc faut utilis bon stat kdb qualifi cdm fou, wsh gar va gagn pl coup dur gagn espagn kdb gagn ldc 
jour d'anniversair met 25 an franch chang gamin têt cas souhait pass bon journ 
ok lidl villeurbann auchan caluir fin ramadan ruptur. bcp achat pâtisser oriental fêt aïd el frit ( jeu mot )., +. bon journ 
red pris amend 400 € fais plais pens, pass bon fin journ tl 
tiktok, truc! trak innocent! débann svpil fait fait truc, commu twitt soutiend, soutien, innocent :) compréhens bon journ 
mani sert parl ignar, relou devoir démasqu répons ramass bêtis, bon journ esper devien intelligent jour 
regard sérieux bon scen. spoil veux regard vais regard pian 
jeremy! tweet! bon journ! 
vois mer vrai chaud. satisf peut être qu’vient voir 
supprim gross chien 
parl dat salop 
second degr meilleur pot qu'm'demand, quitt fouill fait bien salop 
m'penetr spirituel frer leche mer spirituel rest adulter salop joseph bruneau 
jlaim bien dmg salop frr 
ptdrrrrrrr pap dort bien salop 
tromp avoir raison? défend pech salop 
aucun ref désastr ecout hard rock salop 
dis normal steven bon relat membr famill ( mer ( salop ) ) tdi ( qu'sait tdi provoqu traum longu dur enfanc. ) cas, détruit. 
vrai comport salop fil put. 
parl chinois ferm chatt. envoi num jte regl direct. sal salop couill. 
nan salop point ) 
meilleur expert rap salop 
cass couill band salop club 
dis salop? 
mec conv soulev structur qu’touchent jeux, invest mort gross put 
nik mer put narvalo 
put mer trouv drôl 
bien fait fil put 
gross put bad 
ruffin fait put mélenchon, macron piqu goût maternel. 
frr goût vrai femm ptit put collégien 
gemm mérit mour gross put * 
cri prêt fin dte frustr sal put 
serb versaill putain put meuf 
être benjamin ledig put pot pens 
denigr spirituel sal put joseph taioro bruneau m'fait encul spirituellemenrt 
put 
philipp put blanch? fait don cul parcimon discern ...! 
bien emploi term carrefour! puisqu antirac racist! parl progress fémin integr religi trait femm put, ok repassera.5/10. 
mérit put ridiculis combat vrai victim violenc conjugal. 
troubl gross put 
fair put tweet 1 rt dur 
pauvr idiot, respect gar trait put blanch, d'arab servic juif petit four mérit respect? 
ven mec fait put mélenchon, comiqu. 
faut insult put triso max gros 
fait dé coup put équip ultra efoot compt, croit être admin partout être intouch! al pacino voulu croqu lemond noi fontain! faut savoir être humbl respectu 
fil put privè? wa sir 9tol rask 
géner aujourd’hui tiennent discour pourt train!!! gard discour put refoul 
putain fil put vill merd! 
m'lir lign tweet bas: mec fil put 
tah bouhaf condamn avoir insult polici rapport origin appel racism. trait femm put blanch sexist racist. 
ntm put fdp 
d'ouvr bouch d'aigr commenc regard espec sal gross put 
1 don mer put 
meuf put héron héron pet patapon 
lanc vidéo vodkprod, rappel accus p'tit voix têt m'qu'genr p'tit put regard typ quitt 
dix put melenchon. 
femm put, normal put femm 
manqu foutr loch put 
avis mettr starbuck parking rep wsh impress fait an jsuis d ru march fil put 
ausi gross divk veu kil put 
, part coup put moment vois coloc fait truc démoniaqu cherch amélior vi 
niqu mer fil put 
homm franc attent catégoris porc rir qu’femm vi sexuel activ catégoris put. sait aiment être catégoris mentent 
amour denigr spirituel put joseph taioro bruneau 
0 égo in this biatch 3aych 7iato b7al chi théâtr wlh reproch fais public 
vrmt dumb bitch!!! 
, tent im brok bitch 
1 ) ralent 2 ) ralent 3 ) dad ain’raised no bitch 
fall être tsais con 
espec gig con 
qué con!!! légion vot réflech don argument stupid, prendr con oubli qu'
acte justif tromper, con simpl, mérit mieux 
osais, dir con ose 
fait chi mond fair 15 coup gneugneu oedip gneugneu allez dégag gross con 
oubl fémin pourr tweet con 
revien con 
cheeeeeeeehhhhh con 
indigen: né pay question. franc, indigen pet peupl blanc, con! 
va fair foutr connasse!. 
hât être pouvoir m’habill mod pet + + + 
hijack réenregistr meilleur voix pet quiiicifufjbfjffjf 
utilis mot devenu catastroph pet dir choqu. 
grogn * 
#affaireconclu restaur asiatique?non,, macdo!! styl paravent franch ... vendeux pouff pet rir, mort 
gard mbapp pochettino serv ira part .. pck va retrouv situat déséquilibr équip bon anim .. coach secou joueur prend 0 décis stimulent 11 joueur anné .. 
parl foot dis va pri rejou match rapport sah? piqu provoqu qu'peupl salop répond simpl cherch trouv rep ss sort m'énerv * 
inv arrêt peur inv dis sort salop 
grand salop défendr gadj devient imam xptdddr 
envi mettr pv tho vien parl fac salop! 
sal salop 
gross put? 
salaud salop ferm gueul écart hey hey 
inv stv inv rej va termin sal salop 
blif salop 
put vierg 
fil put * 
testgross put juli 
prochain vacanc réserv put moustach bourg-en-bress hât 
put mer prostitu notoir 
ferm gueul gross put 
put 
qu'-ce articl put ... vaccin proteg imunis ... vaccin met dang ... va falloir recommenc ségreg con! pdt 8 sem, covid, vaxx st nvo 1 pb!?? 
put anim, arrêt, jeux vidéo bien vast compar anim ( mang film ser ) 
nsm croir put merd 
ouai intern million musulman tortur, tu, viol .c’put sal regard trottoir mauv oeil 
sal gross put 
trait put blanch d'arab servic etre docil. blanc trait quelqun put noir ru 
ferm gueul sal fil put insult écran théor complot con capabl aller écol 
band fil put drôl? 
raison etre gros fil put 
fil put, souhait joyeux anniversair rein 
origin ethniqu? fout bordel. blanc neig dir chos trait qqn put noir. différent trait put blanch? d'arab servic? juif petit four? charl? 
esper gross mer put meurt 
gen vois barcelon fil put 
film put parking vas bien fair foutr 
raison fdp-&gt; mer put cest raison fdp-&gt; put 
ok sal put dis merd mdrrrr 
langu put risqu! 
parl mieux mec petit put, gros puceau grand âge entrain rt go 6sec ferm gros cul 
gros fil put exist franc sach 
gross put débil vrmt crus m’appel baptist nan sérieux encul ancêtr viel put 
nat fait put faut 
condamn injur racist ... arab servic, put blanch, sal juif têt faf? 
3 500 fav tweet fil put 
stre? fil put 
. trait juif pet four, trait quelqun put blanch, charl souten attentat qu'dis, innaceptabkw 
phob électoral sal fil put veut avoir bcp électeur 
oue put ( anti feur ) 
vas lav petit put 2 jour débat assis chais switch leagu of legend twitt 
updat: chacal gig put 
laiss rassurent peut, prend ligu 1 vol sal put gagn 10match décis arbitral anné vais arrêt ridiculis pcq fait pein santon plancton 
flic lim cul d'put coup macron rentr putain déchirur 
train direct paris jsuis dégout mer put 
sal gross put 
dis-moi journal content d'être petit put 2 collègu vidéo? 
denigr spirituel put encul joseph taioro bruneau spirituel 
., put blanch prostitu vrai, vrai vi dénonc fait qu'utilis citat femm noir anné 50 qu'vit tt chos dur. bref, consider 
daron put, con per? mec,, structur inscrit,, conseil plac toulous, don adress va voir ouvr fac 
insult débil gross put fait, besoin sent supérieur 
nan put blanch, voir méti. 
temp put 
gros fil put histoir 
go put? #snapnud #snapchatfr #snapsex #coquin #snap #snapx #snapsex 
viv semain split bitch pref 
youv de bad bitch d'argent crous 
pénavent, font nad ( nad ) bais, no crar ( no crar ) bédav d'peugueuf ( peugueuf ) lemon haz ( lemon haz ) bitch, d'cred pénavent, font nad ( nad ) bais, no crar ( no crar ) bédav d'peugueuf beugeuh 
con ref journ ft riir 
con, vien d'avoir droit ferm parl fil. fait plais. bonheur vivr. fait sais plain qu', vaut mieux. #jeudiconfess 
emmen chien taff 1 mois, peur chien. jsuis vendeux animaler. con. 
pauvr connasseon parl précar, augment pauvret eborgn gilet jaun regl. parl 
indigen franc con. va voir définit indigen 
aucun idé jol vidéo air d'avoir caracter con aim bien 
prétend titr mme con 2022. va travaill féni .... 
grand corp malad duo camill lellouch paraît con pauvr esper vrai 
dis pet 
li pet ( aim frangl ) 
sacr pet gam 
cherch merd!: trait grogn!: 
cet blagu grogn 
dis grogn! 
veut remplac grogn? 
dis grogn 
peut ferm grogn 
rêv! voix blond, perd system confort personnel esper adher idé! vont fair avoir band trou cul 
pens, gar fait pass direct part gonzess! blond!! 
coucou poulet 
icôn #gauch contemporain carton pât, bon fair post instagram 
bien vis bo*ffon occup transport,, chang, qu'faudr dégag respons transport vrai merd, jusqu'fait aucun bon chos, pren ex réseau 
vrai peut gâch bon humeur 
envi expériment, pos bon question .. qu'origin grand bordel planétair? pos question, mm évoqu ... continu chemin, suit! 
qu’regl bon mer fout pet bourgeois 
humili snl embrass copain. sal meuf 
réticent bobon apport grand chos rir sonnent faux, suuup machin, machin, bourd segolen etc. top. 
salop, tourment, chaussur final 
salop ... 
bâtard hont, déput!!! crev salop 
salop va humain chien huhu? 
morceau salop croit 
suc gar xbox suc vrai vi parl irl stp sal salop 
vrai embrouill salop 
bien ramass salop blackoss 
bizarr fil put 
jte bais mer sal fil put 
put pens contrair crach gueul 
imagin mtn community ( don hyp jdm ) agrand jour jour an vann mod gov editor :))) ) avanc band put 
adress sincer condole vertu gross put jou 
pet air fil put #velofaff 
put dev encul ely plac 
ferm gueul fil put 
put blanch progress fémin? 
pren term put blanch? 
escroc brandon,, let'go brandon! pouv fair chantag ukrain milliard fair vir procureur affair hunt burism ... of bitch, dis! 
dis faut être con trist 
grand major pouv fer vaccin. ouais propriétair corp libr arbitr con! élu! 
con va 
cambr + pet photoshop 
allais truc va trait pet 
occurrent, pris, fill pris ouai têt pet, bel, .. fill cour 
madlyn pet 
grand put crois post merd priorit? bien vivr, vivr passion voir aim? but tâch jour lendemain capric patron pet 
pcq pet démission 
? tenvoi pet 
dis moch dcp csc grogn 
occup affair grogn 
femm danger devient hyster furieux, décev silenci surveil. 
put blanch arab servic, effect mot d'amour franc bel antirac, fémin. saut yeux, laiss bouteil prun ari alim, va expliqu. 
pouff 
qu’-ce? heureux carolin, profit vi fond enzo côt. bois verr eau .mon coeur prendr pouff rir pleur téléphon 
salam! souhait bon fin ramdan. qu’allah accept jeûn. raison téner, national, apport,. 
découvr rail-shoot 1991, préconis support vaut bon vieil born appréci! ( imag born tir net ) 
franch ras bol d'être dirig tar genr. vont aller jusqu'? arrêt-on: qd gaz? nourritur? euro vaudr rien? part fair chi fait bon femme?c 1 banqui? 
gauch peut bâtard put blanch???? 
mdrr max 63 rout bon profit éven, coler difficil trouv rout entretenu axe lourd, tantouz trou lac fait 
inser com d'vieux 50 + misogyn expliqu meuf cool qu'racont qu'devr port décollet pareil, mettr mak-up, cheveux décolor, tattoos fait vulgair jol fill 
honteux peux jurerl qu'lesgu partenair gross chien guerr ... 
salop réalit piétin tu 
rajout gross salop 
résum: gross salop 
p'tit salop va continu fair chaud écran prendr grand zn cas 
tcht espec salop 
être salop, faut avoir discuss fin. discut veut famill, vas priv: // 
mdrrr crois va don adress salop 
laiss fleuron industr français bouch salop 
veut direct catégoris .. gueul profit salop 
allez vien voir salop 
va fair ptit salop retourn fair bdg 
salop 
mddrrr fc salop direct 
blanch inférieur afro-americain! ose identifi ... put .... put blanch! contextualis? 
chos sav excus chang propos sen. antisemit parallel juif / four ( volontair part ), misogyn ( put blanch arab servic ) monsieur attaqu femm, courageux.1/2 
cool, va pouvoir trait mond d'arab servic, put blanch compagn vrai human, vivr ensembl aven commun styl ... 
, grav. analys propos forc interpret., macron bâtard insult, hériti, fil, bâtard chos. rappel emmerd macron, minc dis qu'fait méti put. 
faill fair spoil bet call saul fil put qu'clément 
tb fait polem trait publiqu arab servic, put blanch, harcel collègu travail droit tromp combat!!! 
parl bien sal fdp chui pot parl écran rendor sal put va 
calm dis m’insult? ferm gueul sal put chang inton, dis sais frer vais pos-, travers feu roug vient gar mont air fil put 
gross put va 
put? 
put system, faut avoir peur. 
meuf caiss lidl pai 8000 piec 10 20 centim fait attendr 5min pai 4€13 pay cart sal put, fait mond 
veux copin put 
parl trait femm franc put blanch? racist? crois! 
pref être put bien ken sal avoir vi abstinent retrouv critiqu vivent libr rationalis situat rend jaloux, loin. attard phras retourn écol 
arrêt fair put blanch lou sign tah pot racist aim 
fil put 
signal fdp merd cit tweet rigol mdrrr putain gross mer put 
context d'accord vulgar prend différent trait put femm 
quitt mec gross put 
pari petit bitch shift project, montchalin. 
vais attendr voir entend niktamer put wallah coran bais sor eau enfil cap sup héros. 
put yass 
besoin justic fich avoir décenc reconnaîtr arab servic put blanch racist. dout. 
enfait faut rest vieux mec projet veux pass pr put. 10 an retrouv vieil faut arrêt moment. sérieux faut sort vi 
oklm lis expressj'tir fil put, veux sauv espèce.#boob 
band put fou hain qu’allah bris quadricep 
ramen put plateau cendrillon blanch neig. 
arrêt fair put blanch fredrev pass crem sign bouhaf 
anti fil put. jean 
15 avenu fond daron put 
eva put, esper énerg défendr semblabl moindr souc 
confond: alain minc macron fait méti put, déduct, revient trait put. choqu? 
dis mec fait put peux veux 
put trouv ( connot péjor ) d'accord qu'blanch ben descript ... 
sal fil put neymar sais pein va bonjour 5 anné pass club jle detest 
fil put 
qu'homm vulgair éduc, suppos bâtard fil put, propos 5 an déshonor esprit républ sal démocrat #ruffin 
nik mor put 
chi calcon toulous criminel soeur put 
, comprend fascist, antisémit misogyn, regard imag vois rapport mot. limit racist put blanch faudr voir context excus? 
fait chos tweet bas. put. 
moch, put, forc qu’parl bel 
fait mathieu! trait femm sal put blanch ... 
bruh .. remarqu. gouvern, sais mer put, trouv chos. 
peut quitt mec lieu avoir peur rest prcq gross put sais demerd 
peuvent gross put ferm gueul question con. attir homm mettent vern pos question orient sexuel. 
gross put 
mal écrit tah put 
put 
plaint put blanch, peux parl racism? fait blagu petit four crif,? pet honnêtet fer mal. 
mdrr trait fil put 4 tweet 
fait raton! trait femm sal put blanch va! 
rt magal ( erwan parl bien mer ) gross put 
incroi mdrrr sacr fil put moorish 
rigol esper aucun cohérent appel cass jug avoir proces. d'besoin d'esper fer dérapag put blanch 
jur énorm put typ 
ptn d'elden ring grand mer boss fdp put vais nisu jur vi teer frr 
qu'cern fil put ... 
bonos mod bitch. 
mérit clair mieux, dieu maud fass sid bitch vi 
détest vi 
bitch, don'kill my vib: hit ordre chronolog album, fair avanc narrat album, form classiqu rap, ego trip musical, faut reconnaîtr talent fait. 
être dû ressembl poufi class qualit dessin wtf & lt;inqualifiable&gt;m copin 
derni temp envi m’embrouill ex jur, supprim aim pist zhm agent secret poufi 
cour, con! 
m'envoi tiktok pepp pig suzy sheep, fait spamm tiktok anti suzy con pepp 
dû gard putain chargeur, con avoir renvoi messag 
laiss enfant, sal con. plain mer avoir mis mond, gogol va 
con moqu minor 
con 
con 
grogn comprendr blagu 
, just fait, tourn talon. fait revolu canap pren plein faux rdv. fort reconquet, fait bon pub 
fait salop jou bloc stp 
mdrr gagn équip salop bull orlando oppos los angel mdrrrr titr saveur célebr 
couplet sneazzy pleur salop = sommet rap franc 
jv ouvr pack fif 90 + jsuis salop 
wouah enft tomb bien parl petit salop tiktok lach cring 
pet salop 
cas quitt. salop point 
salop fatigu excess peut-on oubli qu’tampon ( dilat, profond ) 
petit salop 
côtoi salop igo plu confianc 
salop trembl incap d'align mot clash connard 
bloqu peur gross salop 
salop répond 
peut être zemmour emploi put blanch? dir dis truc similair communaut. hanoun entrain pleur plac 
mis quêt quotidien inazum, réuss voir quêt petit put d'ella musk 
bien put femm repouss quon met tjr moment? aller fair foutr 
franc pût clic relai info second guignol équip rmc 
put ''libr corp :) ''sal put ''insult fait d'être ''put '':) 
sal put svoit moch 
bien fait!!! bouff fil put 
con sal put 
religi, fait, quarti cit, fill femm voil fait harcel, injuri put, voir bien pis. fait acceptent voil avoir paix. faut combattr vision femm, 
désol fil put tantouz choqu 
libr corp sal put 
bien sûr exager. bien mec sacr put 
allez,, peux bien fair petit siest heur, rentr., faut,: caus petit put morph., truc, fait 2 mois dois fair: heur 
sant ma.poulet 
put veux travaill sex définit larouss blond 
libert être put être libr 
10 an insult con fil put ressais 
dû être sacr put mond, merd m’arriv h24 
voir, form racism condamn. poid mesur. put blanch racist put noir. franch dégoût 
chlo insult enfant gross put 
crois fil put mond? 
/ ex put ptdrrr 
mer marc gross put jesper bcp souffert 
? bzr fik put 
meuf = gross put 
vien pai billet part an guadeloup 1100 € jsuis put air caraib 
waw sup marr fil put va 
ba put cest veux 
ouais ouais petit four crif laid put blanch pareil choqu fond 
jug blockchain nft faudr renseign minimum, prêt crypto nft blockchain.c'énorm fil put essai réduir impact environnemental sociétal nft 
homm goût, exceptionnel. rajout: javanaiseharley david of bitchadieu créatur intoxicated mananthracit amour papasorry angel jazz ravinmambo miam miaml amour perdu 
viron poufi dign 
façon con. 
amber heard con pai!!!! 
fais mieux dired gros mot dam klaxon dingo côt feu roug, bien gross con merd? 
express grand con cas 
putain qqn peut debranch con 
vrai pet tir langu demand 
appris grand déplais twitt qu'racism mauv racism. va expliqu manifest manif homophob ... gentil homophob mech homophob. 
vien lir écrit télégramm. sembl qu'bretagn déten record nombr d'accident travail hexagon. 
commenc pet fais fais peur? taffiol va gar moto vais encul mani trembl démarr fdp va. va ja-oser menac. 
bien pet 
cas arrêt picol gross pet 
appel collègu 40 bal grogn caus vocabulair 
regard pokémon johto qu'10 an grogn 
vais fair inventair ira renseign ren guénon leopold weiss robert dickson murad wilfried malcolm joram van klaveren jeffrey lang laurenc brown william henry quilliam encr p fin influent 
femm hyster. plain monsieur vdl maison rentr voyag. grand ami vassal us, cour. 
op trait pouff longueur journ compt qu’cal qd renvoi énerg parl mal? 
jur sacr bon mm don mang fair d'lav fil 
parl? dis dis. pq dépass, chef bon cheff programm adapt. indépend québec import veux réduir vrai fardeau fiscal québécois. 
qu'fou pay racist? vrm comprend. cbn répond question vrm sert. bon soir. 
tqt jsuis fil put auto diag diagnostiqu professionnel 
pens qu'larg plac, fait qu'titu indiscut sign montr milieu, pens bon. assur plac. 
mdrr, convaincu qu'travail bon chos, travail sport, faut réguli exce nocif bien physiqu mental 
faill avoir éniem caus éniem fil gross chien clignot mdrrr branl mtn accident mm tort respect 
nan puent gueul métro allez fair foutr. sal odeur caf clop macer infect. heureux meuf côt sent aur vom affreux 
jvais demar gross salop merd qu'aill occup fac cleb membr 
con? parl compliqu lieu tej merd faut parl manqu matur salop dis mec coupl 
espec salop vais retrouv arrêt d'avoir hain parl morgan va tap 
con? compt priv reçoit 0 notif aim cach salop, mtn dm peur confront plac publiqu 
pénetr chatt main salop recommenc jour nuit 
salop? 
quitt fait vi gross salop, fout démon 
encul! pens sach 1 salop 
qu’fait salop,. 
amber heard gross salop,. voul fair mec impartial bla bla,: peut-on être mauv sérieux? 
#amber radin salop #justiceforjohnnydeep #johnnydepp 
olivi caution propos mec trait femm put blanch, arab servic .l’union gauch? masqu aller fair cuir cul. 
nam jdetest put chopp envi mettr penalty personnel usopp cv jlaim bien sah 
put ex-proxo soir direct tpmp, faut esper jeuness français rend, buzz fric fair hanoun, monsieur moral millionnair pro-melenchon. 
gross put oubli 
usin put meuf con ryj? gros red flag 
réel peux dis truc tomb 15 aim fil put geek fan refoul solary 
ptdrrrrrr tjr gross put sort 5000 € 10000 € 
dev jou 1/2 coup europ soir. fil put joueur décid 
tt lmond trait put qu’raison mdrr 
sup drôl empêch hab mérit put 
gros fil put veut jou problem tkt mv 
ressent dégoût sent. perso moment aim m’fais coup put désol devient inexist égard. piti ressen 
condamn injur racist? osez-vous osez défendr homm crach charl hebdo? réduit femm couleur peau ( put blanch )? 
pouv don fil put pareil 
mdrr mer craqu veut fass mang put sor jur va cass jeûn resto 
com insult femm d'joueur gross put ( mention ) choqu fait?? 
cri partout put vois coeur palpit 
trait put blanch, d'arab servic, d'être pot quelqu'appel fair entrer hitl tu juifsc effect franc demaineton franc pu merd 
pouff 
design: fumi, n.mordur, n.fsalaud, n.métron, n.mbranleur, n.mencul, n.mfil put, n.mlopet, n.fmerdeux, n.mpot merd, n.mraclur, n.fsac foutr, n.mon peut? 
pot gonfl lizzoel talentu talent aujourd'huibeyonc talent va fair 10an qu'sort bon chanson diraitah format bien langu put fais 
cest cettz gross put??? dégag 
aim mcu, aim classiqu cinem, vien tantouz qu'ambassadeur camp d'aller bais grand mer put. agir aim qu'veulent. 
franch tpmp vien fair émiss put buzz franch qu'devenu émiss franc 4 polit buzz émiss dérap séver télé-réal 
ptdr fait qu'assum d'avoir tromp mec fait insult put, quitt mec m'apport décid fair vi mieux pass. 
peux trait sal put, laiss tranquill sal put 
mort rir voit propos object désol peux reproch veux zemmour balanc put blanch tenu pic têt marin pen, tenu propos antisémit violent 
fil put franc con 
mot sen. trait chien. aur injur. arab servic essential ethniqu. racism. cqfdet oubl sal put blancheil accord import couleur peau garçon ... racism .. 
ashawo ashawo-, trait put voul battr 
pet 
pet fashion 
, patron croi roul fiat 500, têt, pet dois annonc coming out 
mddrrrrr pet va 
eva jv goum vient cal pet 
qu’boug grogn. jk accept 
yaur point grogn merd 
parl heur apais coeur grogn 
pot mieux grogn dégéner 
grogn? bien décid ... 
pur salop ferm rideau grogn 
putain, m'bloqu grogn ..... jaloux, effort con, peux arriv! 
guenon? sérieux? 
poulet? 
bon initi, fair con gouvernent 
m’apprend bon écol 
? sav pq veut savoir marqu coran? prouv montr. croyanc. croit religion arrêt forc. bon soir 
compliqu: pens choix fair carri fond sav raison bien fait pens dis sert quit, bon 
ba attend répons mec fourn allez bon soir bich peux continu lik tweet dérang 
ql échec parent mr!!!pass vi don bon éduc fil finish qu'devient malpol affich gên r ... dommag .... esper qu'd'enfant v 
perdr continu, flemm évit sert bon ambianc 
discut calm, don point, sert mont pression désaccord. respect opinion croyanc, bon soir :) 
sûr 99,99 qu'guerr, bon major pens qu'guerr trump, 4 an paix. 
p: algerien, pein fair hypocris religi dua mort musulman. mauvais imag racaill partout. derni être légitim parl bon éduc. 
reproch fill + implicit admettr vien, commentair origin pertinent, bon soir bg 
bon-là! ;) 
talent! dois avoir gonzess pied 
ckoi sal problem meuf tremblay 
meuf arriv air sal bourgeois, canich mort, râl demand vu océan, madam, réserv week-end uniqu, périod vacanc scolair, blind enft? 
psg real club salop 
regard sup salop sup salop issu divers! 
rempl foutr naz vient hurl loup aujourd’hui!!! vieil salop! 
salop 
bin ftg trait salop maman peut être écart jamb partout 
jvais bloqu cte salop 
ven erdre band salop, verr fer 3 minut 
bûch salop!! 
fin maison repos caus dépress caus meuf ( gross salop ) réuss mont meuf mod mech histoir ptdrrrr jsuis cul 
? jsuis salop trembl degr écran ( vrai dis ) 
parl bcp salop 
veux film caus salop suit pirat caraïb 
m’prit pr ct salop 
sérieux chanc d'avoir aven jou con jfais salop voir. 
vrai salop mec 
bais maitress, m’excit fort, fais lech suc tin god mmmm sublim chatt humid cul rêv mmmm. jou fais jou veux maitress salop 
salop drug entend écout 
mech mort sorci pu putain con put 
fil put va fair fait trachéotom piss gorg sal pd 
raison fil put 
put 
extrême-droit pourr être ému qu’trait femm put. dit mond bien chang. pens inquiet, strateg men loin qu’1er tour présidentiel. 
va énorm put! quitt?, tromper monnai cour, pos problem 
pardon, tantouz put blanch permet fais aucun discrimin #lfi chient #charl, défilent islam, jou invent mort, tranquill hais 
mer put viendr tweet qu’hamed vendu 
dat clip fil put vinicius 
commun appel: put 
put blanch-ce antirac? arab servic-ce anti racist? pouill charl? petit four? fich? être ouvert racist? 
put perr 
#lvdcb7 carl dem pest dem put, vir n programm. vic, jalous, mettr tt oeuvr or fair tort cass bel 
fil put masqu insupport. parf mougeon. violent lavag cerveau républicain. 
fil put frappeur 
faut jou put trouv mar 
fil put bouzilll vi recomment 
malhonnêt restreindr propos-vous sav bien sen. compar fil put limit diffam. 
dall tsunad meilleur hokag faut forc être put 
club bomb final fair put 
m’insult put? va gorg profond mal bouch? 
ptdrrrrr put démon fait 
ferm gueul put usa 
ptdr put tap 2 
supprim bon put snap fair expres lieu d'con fin seum .. lulu renvois messag jol pet cul raqu bien mdrr. 
fil put anecdot pet fout gueul peur arthur minimoysdéjà bonhomm fais peur wesh band cameroun kidnapp tenfonc sol wow 
post sais put? respect mec quitt-... 
rawee jsuis put eft 
gross mer put touch 
dis sal put amical 
pk prck qu’photo dénud fait put? 
effect put blanch maladroit peut froiss 
, put. 
crois algérien insult put dis propr put 
fil put lieu désactiv essai cré compt ''nouvel ident ''préfer parl vi merd sah 
m'apprit vi bel angle gross put 
histoir problem meuf, gross put 
sérieux antoin fais blagu fil put? 
ba va ntm put 
put, rapport sexuel rémuner. 
fil chien va, gros daron fil put 
violenc polici existent pas.42j réiter: pay fil put 
honnêt pu envi mour pcq vi chien jvx rest vi prouv sque jpx fair genr aweil tbk fait chi va voir cmt jvais réag!! vas frapp jmen cal yink put! 
bien, vois qu'être put russ partag propagand kremlin rapport. 
put insult :) 
sad bitch apaisent âme écout album solo chen suho 
updat: barr basic bitch peur visseux. 
nouvel bitch nouvel kicht 
bitch. vais devoir pai loi pellicul 
gentil pol vient foutr vidéo qu’fass? poufi 
h/24 poufi cach compt twitt dinguer vrmnt avoir vi claqu ven fair truc 
woah poufi dingu 
heureux parent m'bien éduqu crois aur vrai con foutent vi air. 
con putain con, faut cherch comprendr 
allais écrir trou cul dam, opté gross con 
sav bâtard forc insult? con insult. bâtard. 
jvais vir ( con lit twt vasy vient tribunal ) 
con!!! 
mani imagin persos détest tom 2 premi tom con mdrr 
tap mond con, faut enferm. 
débarqu marseil fatoum bitch, crois .... 
europ guerr caus délir psychotrop d'con détest allemagn qu'fout sommet ue.thank you ursul, very cool. met femm pouvoir, vivr paix qu'dis. 
peux stan bangtan être vrai pet souhait mort?? 
viel blond 40 pig fait gig queu poisson rouen, arrêt jlui coll gros oidel sort m'embrouill, insult oklm mdit jvais niqu mdrrr 
marr, femm hyster. homm, trouv génial. 
pareil photos +? dingu gèrent sit, bien photos choqu. inutil embêt, qu'sit d'achat / vent. bon soir. 
gonzess ayoub? 
cornet gross salop 
mieux être salaud qu’salop! 
plais salop 
jaim salop 
gross salop mois-
put 
jug expres arab servic + appel put blanch. bref va arret, mauvais foi. 
con put 
pot epstein fil put 
parl sach tqt jsuis fil put auto diag diagnostiqu professionnel 
pouv satisfair qu’femm fass trait sal put blanch? qu’-ce croir antirac fémin? postur mensong 
mit mer put 
enculer commenc ... fil put vot bâtard. crev bien gueul. 
sal put jos 
faut croir, heur perdu, aim fair trait put blanch reprendr insult justic condamn 
p’tit put m’devanc. fil adress, defonce! vrai bien jou frer, quoi!feur! 
parcontr mer wesley énorm put philly perd soir 
sall put 
ptit fil put suceur fdo remettr terreur coeur, stress sort, fin 
avis chang onlyfan mym put pantin societ 
put n*gre 
gros text expliqu put. remerc détail nuanc fait gross put 
dit, camarad #tatabouhaf trait journal #charl pouill souhait mort, trait contradicteur put blanch arab servic, faut extrême-droit? extrême-crétinis. 
logiqu femm put 
perso qu'arab jlm ador arab immens fil put 
caracter, mot, ponctuat, arriv conclus put? 
pardon maitr lico rang match pro jou avc fil put splatoon 
form seul except. 3 fil put disent homm / femm qu'genr oppos tar 
gross put 
respect gent féminin perdr, immond put rab 
jvois lik lik meuf parl put passag parl fill 
m’bloqu put 
pourr put 
journal tah bouhaf condamn 1 500 euros d'amend injur publiqu raison originec'définit racism, trait femm d'arab servic put blanch pos visibl problem gôch. 
imagin invit youssouph morceau biatch 
mdrrrr fraud jle préfer loin horribl bad bitch rouss 
blablaland fait trait basic whit bitch insult mond violent. 
ptdrrr jur jour hain pouv plant jour con 
hôpital fou charit ven m’insult con demand pri ptdrrr, photos dz internet aya temp allez 
aur sacr con 
va ordur totalitair ( tendanc naz con vdl ) menac aven enfant boug?!? 3e guerr mondial, submers migratoir, apartheid sanitair, dissolu nation ... #macrondehor #ursulavonderleyen #frex 
= immens con 
bien con 
madam con, bien! 
bien sûr vas être pris pet 
aim pet 
parcequ'bourr boulot rigol 3 entrepris boss ren représentent 12 anné vi professionnel m'arriv être ( collègu patron ) 
sup pet 
pet vonjour anné calcul 
boug pet femm vi nak pleur 
mdddrrr ( qu’tu enfant suppli pet ) 
, vois commenc prendr pet, bas croi poup cet barb ken, action man, derni poup visag, jusque-là va envi, coup barb bit, pens 
m’regard arrog accept phras uniqu pet regard yeux bit cul pied bouch 
incroi, vi dingu, gross pet parl mer 
faut gonfl rang fc pet stp 
grogn aigr lach vest pleur mtn 
ptdrrr qu’fait atr challeng guenon 
trash talk best poulet?? va aller 
bon critiqu fil hidalgo ... mêl ....... qu'horreur .... util d émiss. 
sert débattr quelqu’fais mis gard mond bon journ 
chos allum coeur franc, raison. ferveur! monsieur zemmour avanc. ose. courag., perséver.! bon continu monsieur messih! franc! 
exist minor manqu respect pens trait maghrébin chaud renoi disent vien pleur suit 
pur ... #ripou!!! z'marr propos nom issus #droit? tap quinquennat d'ex-rocardien devenu juppéist, #ripou ripou, faudr recomment version gonzess?! 
veux salop 
pay légal insult relig malgr degeul fair mec cherch mois trv argument défendr pens salop fair crach systemat mérit coup comprennent 
m'salam salop port confus 
mond salop, veux parl? 
quelqu'sait infâm salop? 
vien bouff queu salop! 
jsuis salop don dot femm jour? 
essai retourn situat stp pri bien m'd'assum tord provoc vient? répond chos provoc simpl trait peupl salop dis qu'frer? 
dégag salop 
elis chien salop fais dis gentill fill 
put 
blem? cherch définit put revien parl 
vill aujourd’hui crois put, travelo, gothiqu 2 drogu m’demand argent 
déput devr bâtard, fil put. 
vrai question pos? pref fill put garçon followmass 
pov comiko parsk balay josian put 2iem étag 
put blanch grav femm dérang 
prend communautar religi racist trait de-put blanch-arab servic-collabeur pseudo journal mort tolbiacun minabl souhait fin pouill charlie#tahabouhaf 
put étag aim fair tapin aupres spe quarti 
sal put, va traîn onlyfan perdu 
perso, aim bien put blanch 
voisin font traval 19h mer put??? 
appel fil put 
p'tit put ferm gueul 
put 
argument viel put? 
espec sal put don raison pk tweet 
osé manhw put 
rac mond put! vieux méti mond! dou! 
arab serviceput blanchecollabeur pouill charl hebdo dix typ aspir être déput faut assum. 
air d'être put sen term 
préfer fil put 
macron bâtard holland ruffin put mélenchon, mec talent gross merd élu grâc fn devr cach 
gueul gross put 
parl côtoi ( homm femm ) put. 
qu’sais? souffert tomb lov bad bitch chang genr meuf, présent wsh 
m'intéress luc besson 
bien fin bien fais dem tour bad bitch. vrai, courag fair qu'font heartstopp, pens!! 
arriv croir rest ami con 
grogn hard trouv 
ex dev être grogn part jusqu’cherch hayl ressembl 
dégag grogn 
cheum ex grogn 
hahahahh blagu arrêt grogn 
comprend bien, grogn fait emmerd poutin pleur poutin emmerd. marr. 
perdu ancien compt twitt caus grogn 
mal bais vi, termin ..! 
blond islamo gauchist jean messhi mis doigt fait mal agac 
! kiff stag, + chef servic grav fémin milit fait bien voir hôpital 
vi bizarr ... mois, train radicalis tantouz fémin caus d'collègu machist ..., m'envoi mail excus comport rend servic ...?! 
qu’homophob antisemit anti fémin anti républicain parc qu’arab! occurrent condamn injur racial trait polici républ arab servic! déform vérit? 
pouff. 
cc sandrin rienet àldoptim m'perm savoir anniversair semain fil 15an sem.. #covidlong va fair oubli. gros bon fin journ 
veulent bon plac bien chaud grass pai foutr part majest macron1 roy franc d'europ sujet enfonc priv gueux libert, rou tourn va être terribl 
carri kawai surévalu caus 1 bon campagn po toronto ( ok sacr script ) titr mvp final discut spur, gar capabl fair saison réguli entier 
fait an suit problem mildiou, remplac mani traditionnel bon product photo. 
temp trouv nouvel gonzess 
fait utilis gonzess aucun fill mond 
capt disent femm gonzess exist 
fait sembl rendr main, aim victimis, comédien salop 
salop 
jmen rafal couill suc ptit salop 
salop 
grrr salop? sauvag 
équip gross salop 
blem vieil salop 
créol salop negrophil 
xptdrrrrrrrrrrrrrrrr fait mois qu’attend occas salop 
envoi mai frérot va teas salop 
salop unfollow réseau 
dis pap, fil put trait quelqu’bâtard, insult? #bâtard 
sal put. 
problem font émerg audienc, énorm conséquent: prescript médical azimut recour échevel camisol chimiqu. 
anné prochain travaill réguli jsuis put 
put blanch? 
bien lfi aim sort dossi zemmour, rappel écrit ... lfi fou complet qu'écrit fil put. fachist. mélenchon perdu montr dictatur agress. danger 
gross put pay réuss exist grâc fond étaient envoi anné ouest trouv sal mendi 
gross put supprim 
gros fil put tart mis crem retourn tart tap?!?! 
put insult couleur peau ... 
trait femm sal put blanch d'arab servic? pb?ou fair jeu four crématoir répons journal juif? pb? don nom adress d'polici? annonc flic tuent étudi tolbiac? 
put blanch compar ........ aucun trac rabaissement? 
vas commenc être pol pot parcequ calm risqu fort jou houlahoop trou ball parcequ mer conçu accouch cul mod gastro qu'va excus d'être merd put 
niqu put buzz merit 500 follower 
fais crois sal put bais mort tricheux 2/0 ball 3/0 couch tatjan mari 
île détruit, command détruit, mer put détruit, équipag représent fin ère serv revoir 
brun, put câlin 
mdrrrrrrrr put oklm 
bais put mer, expliqu fait, netflix oblig mettr scen gay besoin fair plais band trou cul content gâch scen fais coul plateform. 
mec pedophil marionnet criminel .... put obam 
va mieux meuf mec. dir machiavel vi put existent mensong 
moment blanch inférieur afro-américain, extrapol. emploi put parl prostitu auto-proclam ... 
garcon followmass acab fill put jpens 
put parl littéral d'prostitu blanchit relev qu'compar ros park,, d'injur peut jug fond propos débil. 
reproch quelqu’term arab servic put blanch, pouill charl hebdo racism trait quelqu’sal macaron. bien besancenot, bien appris leçon, peux aller distribu courri 
jme pos jveux pleur pcq put 
1 put 
femm publiqu trait put menac viol, homm public trait connard menac coup, élu droit trait fascist menac mort, élu gauch trait commun menac mort, catho = pédophil, écolo = imbécil heureux etc. 
grand pert? milli civil tu usa grand pert? pay qu'? massacr civil fair dégag 1 homm? bref fil put. 
mec fil put 
rappel pourcentag pib e-u envoi an? sal put 
ben., put ( prostitu préfer nomm put ) blanch. détail bien. cas, parl programm,, détourn million calm. 
sal gross put pharmac qu’-ce foutr qu’ment femm con vi sais qu’fait 
normal. typ parl put blanch indign franc. gerb 
zehm 0 put tl? 
h0mme: aim sexeréact: ... femm: aim sexeréact:??? 0 pudeur?!?!? qu'sal put per voit!!! 
espec d'enfant put ferm gueul chi mond sait 
put blanch antirac? ok ........ #jevaisvom 
gross put pck haram déconseil con ouquoi 
salut put cun 
go lach encorejsuis put psyonix ( point prendr pass affreux ) 
aim insult put lou vagin argent bien conner! 
trait quelqu'put blanch pos problem besoin justic qualifi propos racist? ........ 
homm esy espec incroi font sex femm traitent put font 
répons #lion qu'stupid: bitch pleas ... sais racont! 
ya meuf tweet sen bad bitch 
aim star war bas film guerr bitch hav you checked the titl??? 
celesti lun qu’désir voir qu’mis lun 1000 an con 
quitt con, met plac aur pris? 
va caus hypertens con 
con 
propos choquent, faut revien con mari. idiot avoir cuiss quelqu’daign respect religion, fout gerb 
petit con dégag 
brev d'analys jourmon analyst répet reformul ( normal)moi: vien: sais ven sen qu'envi lâch gros con mdrr 
sétieux gross con delphin pro racist, pro pédophil, pro esclavag, pro cheveux raid normal, pro parl parent mort wespis emiss? #tpmp 
con pasc, débilo-connardo-incult, cupid, facho ... écout con cdl'air!!! 
con dm 14 an mskn 
parol connasse!. ... ru franc marine!. ... 
+ con 
prénom, pet 
arros pet? 
fill lèchent boul essaient descendr fait chang humeur oai fais capt langu doigt vas pet? 
m’fait chial pet 
temp paris mis short pet hauteur box! vois ciel gris 
, vrai pet griff 
pourt met pet bio écout manu dif kako journ 
bien vu peut compar tunis prépar polit prépar bon équip chois adversair histoir voir 
bien fait élir, bon cruch. 
ztend bon surpris 
film chaud nrml 
jen amour denigr spirituel put salop joseph bruneau 
ouin ouin sarah salop mérit 
salop 
retrouv papi écrit gross salop voitur comprend boss aujourd’hui pourt sais prendr!! 
accord salop 
respect, #salop grand s. 
salop vouloir debar homm mari 
except exhibition, cod accept except exposit femen églis écrit la.em salop, dénonc lutt avort. 
ptn chang pseudo sal put 
hyp drôl peux arriv jveu être put inconnu pai pr vasy jsuis subjugu 
qu’gross put 
tah bouhaf victim tah bouhaf propos ( put blanch, arab servic, collabeur, pouill charlie)m touch fond don investitur individu fer creus profond 
gngn put racist dois mour 
plaint put blanch. invent cr meurtr fac bloqu. fait blagu petit four asso juiv. survivront,! grav 
club finito met 4-0 4 but club trait put put mdrr 
malad put oklm .. manqu! 
fil put rag casqu hyperx tomb têt mort 
pet fil put merd va bien fair encul rac pet couill connard 
soeur dir raison d'avoir chois veut fair vi projet. sentent vis pref put 
gross put 
ouais sûr fil put trait sous-merd parl, chien mer, normal 
bloqu qu’répondent répond: niqu mer put 
fil put 
insult sal put blanch ad côt bilan jai besoin insult tweet! combat fait vrai vi #tweeterisnothebattlefield 
peut-on imagin gradat utilis prétendu famili bâtard ( extrait écout, utilis sen ) insult orduri inaccept fil put? 
fil put exist 
parl put blanch pos problem? invit sort genr phras remplac blanch 
put mer, soeur, grand mer, cousin, pot, tant futur femm 
vien regard, veux qu'put va têt? enmen voir hôpital psychiatr per travaill souc 
. trouv simpl qu'typ use vocabulair put arab servic parl femm, attitud misogyn qu'zemmour vois bien différent tantouz femmec'gros lourdingu fait sav 
mer put 
put m'trouv meurt normal 
naissanc put mer bais gar bourr bar 
clair bouhaf, panot qu'appel put blanch. 
dis qu'faut tu grav. dis mer put être content 
dingu d'+ serv foutr merd const d'être gross put 
fil put quitt équipag bateau mdrr 
put delormeau 
put blanch, arab servic, petit four crif, habill racism? monsieur molard 
fair put; ( adject ) être putes'abaiss arriv fin. 
sarkozet ira ensembl nouvel ordre mondial, dis bien pourr oppos. bracelet électron chevill fil put d'assassin kadhaf continu d'être reçu elys éminent gris. mond injust 
genr put blanch, arab servic, pouill charl hebdo, collabeur,? 
graaaaaaaaaaav. just côt sauvag class hmmmm ( parf dior déplais gross put ) 
hont utilis déces 800 musulman pouss rec sal put 
croir risqu choc risqu conducteur fait ecart vol sort rout faut etre sacr fil put demeur 
dak chat. ven part débil vant agir put, trouv répons comiqu 
ruffin put mélenchon 
ni fait, point doigt réseau social conditionnent gamin, gamin vont jur, vont parl, vont fair harcel mond bisounour, ya fil put 
fil put vien comment publiqu pk prend seum fil chien 
femm put faudr demand mer voir 
savoir, charl pouill racist? put blanch discut, exist fill ... 
dis ruffin put mélenchon insult? 
putain fil put font traval barr jveux branl tranquill 
fil put 
voi fait m’insult oe mer put rentr normal .mais 
pot macron ... chang pot poutinec mention fil put random 
raison wsh commenc justifi blc vi fait put 
ouai ok commenc fair put twitt 
put tv subvention 
femm déclar put blanch put blanch? mention couleur peau null part ... 
put blanch, arab servic, anti-rac? vibr soutien barak city dissout islam, anti-rac? amalgam antisémit, renouveau anti-rac? pouv gard.! 
mort put parisien corrompu madrilen 
jai voix bitch arab 
influenc gross habillent bad bitch, faut don astuc cuiss frottent wesh 
1 ) basic whit bitch, bousill ego surdimension accord, 2000/10 
tsais allais répondr bas jme dis mech mdrrr dumb bitch 
ptnnn ippo tej poufi peut piti 
prend défens con heard #quotidien 
archétyp con tripl vax .... pro ukrain. 
tgl m’aim con 
con entrain perdr let goooo shomei 
con 
fuis con 
peux con 
jtm putain con rend compt 
con 
voir gross pet 
têt pet 
regard attitud autain regard mépris, mathieu, part petit pet prétenti, tjr centr imag. support! 
coup bien fait fair mari pet. 
3j pet fiat 500 vi grav bien 
foutr pet!!! 
enti pet 
veut mettr yonko amiral pied d'égal, yonko vieux malad hak pet cass gueul d'amiral consider 2em fort ( mn livr kizaru top1 ) 
aim pet m’têt 
20 lik traîn peau fess pet 
& lt;3 tqt oubl pc jungkook pet. 
3 ) pet hypocrit, ven femm connaiss 30 second empris substanc illégalesj remerci bien sûr, ador reconnaissent quotidien 10/10 
aller grogn rechial 
mentor blond racist lepen occup contradicteur pay consolid régim maboul. référent rn fidel, dout. 
faut rappel échapp catastroph sanitair blond khmer roug merluchon avaient pouvoir: voul impos raoult poison! 
sav qu’2 an,!!!-ce qu’fait polit??? bon question 
accord avoir bon vidéo chant pens chantent, esper. peux fair sais vas 
salut amis, énorm concour maillot chicago bull michael jordan 1997 gagn. particip simpl: rt + lik follow tirag sort 21 mai. bon chanc! 
caus afriqu avanc. dépend merd! courag bon chanc rca.. 
boulot aller détendr fleur dent-bon soir! 
peux exist fair chaud tt temp 
cauet burg gonzess 
sach genr mec meuf fait sal jug conseil :) 
m’annonc qu’retrouv voitur papi écris gross salop sort comprend sait taff aujourd’hui effect sais prendr 
amazon, chronopost prennent blaireau voleur grav band salop 
cas jpeut insult put mer fait 2an pg 
chapitr bien apparit put 
frero femm droit montr corp être forc fill facil put, kiff put, heureux qu'fill facil meuf facil sucent bagnol soir malheur 
mdrrrrr jvais fair écout sal put va comprendr 
fil put plum om lâch joueur 0 € 
tir volont jusqu’flingu mer put 
sant gar désol put dépouill détruit 
énorm put meuf heisenberg 
désac notif fil put 
pk commenc chant timp crois qu’disney pet??? 
grogn chevelu sud, attitud détest dign gross pet 21 éme siecl joueur 
cte grogn jpeux mle voir 
put niqu vi excellent acteur tour grogn 
savent fair défendr grogn, envoi-cachot qu’demand 
tranquill vrai grogn 
mal barr poulet ... pfff ... foutu, chial madelein ... null 
qu’tais pouff! 
sup imag quelquechos, frapp, cass bon enfant supporter feyenoord provoqu fenêtr 
dis bon mauvais chos, avoir sexism, trait différent cibl homm femm qu'différent. homm chien. conséquent: fair argent argent facil. 
, bon patat f.tu sen. fractur cervical, propr. pourr fair con. 
bon initi aucun bon dam plaint problem dam poignard agent mair adidogom. second parl plafon prix produit paysan refus respect peut fair 
per m’lanc télécommand pcq m’dis jss bon dcp rend cont dis crois plut 
va vais tabass gonzess m'bloqu 
club salop officiel 
band salop faf bz 
journal salop sant aoun shep parl 20million dembel zehm rapproch qu’demand ptdrrrrr dembel va touch 8,5 million medi espagnol zehm ansu fat pedr touch 5 allais don 20 net ousman 
regard salop lik propr répons miskin 
droit bel salop, d'avoir encourag hyster inject pouss guerr russ fer courag gabar? savoir ami. 
jug gross salop bien 
bel salop cas 
wsh m’fait mal salop 
parl bien abon mtn fais espec gross salop 
yeux roug! démon salop layen 
bahahahahha mv!! vrmt salop jv démont??????? 
deck salop tap terr 
salop honneur 
snap comprend demand truc 1 ajout calcul insult nik daron band. fil put délir hatay bizarr 
qué put tan lackos 
aller taf aller fair déplac fil put film va retrouv chômag matin 
fiert mari put 
put veut femm joi indign part part veut attis hain viscéral macron! 
sal fil put jte bz tmr 
telephon cinem, regard observ trinqu meurt touch??? put famill assur, civil faibl pauvr sub tach sang. sacrifi bet, 
menac business .... oubli qu'journal put chômeur .. féder international journal condamn rachat twitt elon musk, voi menac libert press 
vrai jeu put valo 
fil vais fair boul jusqu’15 an content ira vivr put mer. 
bais mer jve tencul prend confianc sal fil put va ptit arby swaggy merd 
put avoir cach 
jen amour veux put geniteur merd joseph bruneau statut amour spirituel ment adulter aim amour denigr spirituel fil put joseph bruneau merd 
jet mer put 
cki put 
ahgahagah fil put decor pratiqu 
géner put 
sect #mélenchon, expliquent: arab servic put blanch injur racistes;qualifi #macron #bâtard analys polit fine;qu'faut vendr arme #poutin ukrainien. gerb. 
problem, part princip avis, soutient extrem,, tah fil put, zemmour 
sais dout gross put mer? 
pédagog chang fil put 
rt laurent bouneau fil put 
gross put serr quitt 
attouch sexuel, fait niqu3r rac put, d'solut 
communaut, fair trait put quarti, fair emmerd, fair mal parl. grand frer expliquent vivr, habill. 
put put puteeeuh 
petit put? 
ftg marr sal put 
justif propos merd racist? souten propos racist fonction couleur peau auteur? faut racism souten racism? qu'put blanch-il accept? 
mer put pourt réuss enfant 
ok cas term put vont loin. évident rn lrem bien plac genr critiqu. 
montr band put soi loyal 
prochain essay moyen pass con, réuss merveil fil put 
gross put 
franc réélu ... pardon, parl macron? pourt descript. attend mois juin, allez ador déput bouhaf put blanch arab servic. opposit qu'mérit. #baltringu 
écrit fil put 
sal put vois 
jv taff 2 mois gratuit put 
femm fléau homm anim videl put kum ippo chich voulu nuir respect femm goat band sorci 
mid mang terr, d'coup goût tomb ... cru goût normal ... fait oiseau chi ciel. fil put, goût merd chemis 
vais fair cauchemar nat va hant fil put 
put cliqu 
put blanch, arab servic, pouill charl, typ engag polit? 
corp put amour femm chois poto 
gros fil put rt regret follow 
don leçon fait gross put bien 
harden goat offens train put mer siakam laiss plant 72 pens 
mdrrr pq sal put 
bitch coeur déménag ( amg 63 ) pein aménag ( amg 63 ) 
xy vit fait rappel bad bitch mettr grand ongle, lac jup court. mond 
coll, chanteux entertain féminin engag esthet bad bitch / sexitud exacerb, mme toulemond mis imagin qu'bad bitch .... 
uesh jsuis basic bitch 
siecl * * 
vill bitch bilingu 
dispar meilleur ami vi con dépress: 
madam fair simpl mettr niveau, suiss gros moux,, disent gueul, con, occup pay bord implos social,. 
rassure ( envi pass con ) 
??? con 
qu’mettr priv content con 
con nn 
antagoniste(pag 1 insult prot con spoil, arrêt ) 
bon part sert cour mauvais 
nam sert luffy v crack nam luffy gagn-ile homm poisson recuper lettr dragon celest-el battu ulti(feat big mom )-el bon evolu puissanc zeus. faut arret ment-fac ener assist luffy 
va achet salop 
grand salop meuf dégoût 
heb titr list: être salop 
gen fan psg salop 
salop dign hérit grand per mort franc 
abandon sert préfer boost salop e-girl aid mec bloqu 
pleur raison, salop 
mdrrrrrrrr nan calm m’lâch couscous mal pris voi racism partout band salop 
salop 
salop 
regard maitr sourir maitr devin maitr regal ravag salop, fais sub musculair mal domin 
salop jte détest 
vrai salop 
heur 15 coup envoi, excit put! 
chang fait put 
fait qu'jou transit, va voir fil put 
commenc niqu mer. ptit fil put racist 
put blanch? 
macron bâtard holland, petit put d'alain minc. 
fil put porc 
lien sign grand mer put 
put 
voi envi voir termin frer mieux termin petit put pref defendr 
, critiquon idé quarti puissent être représent mythoman racist condamn justic, auteur blagu douteux petit four, trait charl hebdo pouill, qualifi femm put blanch. racism. fait. 
pens hater one mérit prix nobel gros fil put 
can sal put 
famill rabaiss pai or famill général aim parl seul profit mari mar pay or put dis m'fou pcq turc va 
vrai mec fil put bruit meuf jur pens qu'
va appel avocat va fair proces amber heard peut être put? 
heureux être franc. dir femm: put blanch. dir quelqu': arab servic. 
sor, ramen p’tit put, bêt, but, fer cri bout longu bit 
put hanoun géraldin qu'pourr rent roland garros!! sal tunar couill 
sort 19h30 bureau impress être petit put capital 
fil put pein revenu twitt fait 
jusqu’bout va rendr fou put 
put jpp 
oooo oooh fdp. pk demand vidéo lâch niqu mer put #dubaiportapotty 
band fil put jet fumigen. band fum pay crach. 
excit put 
fil put 
ratio sall put 
suc grav bien cul tt doux confort bien propr bit charmantesûr vais tomb gros dadd kiffent mec racis genr gar politis flic bien racist bien voilejean mar put 
regard bien qu'va fair sal p'tit put 
aim 
sang froid faut être grand fil put 
pens damon embrass elen fait katherin put 
alal typ hypocris journalist paroxysm. dir célebr humor, journal mainstream put chômag. pens samuel connaît chômag. 
pai comport merd tarif fantasm fair perdr temps--&gt; allez put regard porno chi domin, fair 
réuss trouv nom, prénom, lieu d'habit, âge meuf qu'bz ex, profil insta tantouz question pos mensong mois part découvr vérit put 
ouais qatar, fil put 
put .. 
incroi gross put dommag 
justif meuf font insult comport mec, cert tromp bien honnêt homm trait put féliqu. 
général pol gent féminin, femm prennent mal tronch. esper carri va arrêt gross put 
peux pc fil put 
sect mélenchon expliquent: arab servic put blanch injur racistes;qualifi macron bâtard analys polit fine;qu'faut vendr arme poutin ukrainien. gerb. 
mat fil put. 
lu traîtr né. cas holland incarn né! crois oracl tromp ( minc minuscul phyt ) micron fait coup put. ling qu’! 
gros sexist consider put insult. décid touch fond ignomin. ras bol sexist merd 
islamogauch press chevet racist racis préfer. fémin trait femm put blanch souhait mort pen ruiz, jouiss gauch putrid!!!!!! 
fis put 
biatch veut grand voyag, thalasso 
industr poussent esthet bad bitch, célebr fémin hin. répondr fantasm masculin & amp; sex vanill fait part fantasm. réflech 2 auto-proclam bad bitch 
march allur port talon haut, imagin manequin russ défil grand marqu lux march bien 
moist 
dir bien era im bad bitch fin 
concert pnl juin met bomb, petit talon, petit rob, sait peut arriv vi 
, mard bitch 
: bitch rain: * cj gta voic * êatçh 
bitch pleas ii west coast. préced bitch pleas snoop dogg xzib. featuring retrouv icôn west sid snoop nat dogg, xzib, dr dre 
poufi va dégust sol 
vicieux manipul dégoût go fait esper kany entrant pet qu'poufi 
têt chien ..... iron poufi 
sait nag nu pauvr con wespis #tpmp couill. rentr. 
chat appel fion bel con vasy 
esra con 
* mois, apprend écrir con 
inquiet jsuis con prend tt gueul hih 
ba peux fouin mang tuyau. 100 ball répar con 
ouin-ouin droit gauch derni anné mec meuf fait largu balancent trembl menton faut parfait( ) revien connard / con revien dis 
géraldin maillet grand gueul condamn qu'guerr. qu'con. devr quitt tpmp qu'anne cervel. faut qu'dégag. 
voir chos xp meuf con 
impol lieu con? 
the way serv con fin journ ruin jrigol allait lolilol 
qu'con maillet droit jou exprim opin #tpmp 
con!!! 
ouais met pv gross con va 
gross pet 
gross pet 
bref mel gross pet 
kany west fait-new-york 24h pr récuper entièret sextap kim mdrrr faut homm pr ger passif pet 
patrick poivr d'avor faux. fauss itw castro, faux cheveux, fauss particul va-t-on découvr? 
sais tg pet 
follow pet 
contribuon fin carri grogn 
blond jour! 
invers poulet! 
mi-gnon, mignon, mignon, mignon gros gros gros ren put. 
styl avoir. perso taff numer digital. #sert être styl fonction bas. répondu crois répons 3sr complet. bon soir. 
rat vais samp! bon compo! now voir anim 
bon blagu! islam islamo gauchist, retrouvent bien! racism va sen, circul voir! band charlot! 
. pay va mal .mêm piment qu'achet 50fc 150fc voir 200fc avoir bon quantit, faudr avoir 1000fc grav 
frer journal put cliqu faut aller 
pourritur verd pens religion français droit mettr sein nu!! gonzess burkin défend chien verd 
mddrrr sal fdp tweet om mec meuf fais pareil, bloqu content, + typiqu cancr supporter mddrr 
salop meuf fais pass pot 1000 
cré fitn bien continu dis qu'seul fair met peupl innocent sac dis arrêt hypocris ... peupl salop? abus revois langag 
salop 
petit salop va 
fait tweet salop 
malheur continu fitn dis tord assum attaqu ven vient répond peupl salop sah? énerv oser 
abus vas gar avc flingu illégal con qlq qlq? arme franc illégal franc petit salop agress mec sort boît 
salop 
souven salop fais malin envah ukrain compt salop poutine?c air aller fort 
!!!!! salop mech langu viper racist 
voir justic, veut salop écran 
ferm mer salop fait hont 
6ix9in petit put boc, répet von tu osé moqu 
arrêt chial sal put 
pens qu'franc d'origin arab peut être racist citoyen origin, m'appren chos!! put blach, condamn term fait demand fil discuss avoir jug tranch 
injur raison origin. loin. condamn, gen twitt put blanch petit four asso juiv. 
fonction bien chatt put mer 
noqu mer fil put jte bz vien 
vol scoot va bien niqu grand mer put 
tjr report mm qd jpost fuck ban put 
fitness park band fil put hain 
vien m’appel put cliqu? 
biatch 
jte blâm bitch stv être énerg négat vi kiff bien,, jm fou débat, jvoul comprendr curios 
karm bitch clair! 
metton pet chômag dc entertainment: remov amber heard from aquaman 2-sign pétit! 
dinguer qu’ère slut, pet blabl 
attend solo band pet 
princess pet, bûch pr foudroi 
revend bad bitch / pet jusqu'pratiqu consider normal attendu. devin gagn? 
pet 
tanguy vrm pet fav, appel vrm savoir va sap soir 
pet défendr indéfend 
feur pet 
désol crois demand avis d'petit pet 
pet vi qu'men 
vir grogn 
foutr aller écol pet plomb grogn 
voit clc sal put 
jpp révis!!!! veut don sign vi grogn artist fav d'actu ( m'accroch psycholog sort kendrick mai ) 
faut loup dieu blond écervel rn pass élarg présompt légitim défens débouch escalad violenc forc ordre! faut contact médi fair bruit autour 
prend blond??? 
poulet gros bisous 
delphin wespis jou put plair! uc vendr #tpmp 
sympathis! cas sujet! 2 doigt désactiv temporair twitt soir solut cass twitt bon soir communion 
cool twitt .. salut m’expliqu, réseau sert aucun envi tweet, vien + habitud envi aim ... ducoup par dur indétermin, peut être sais encore.bon soir 
bien reproch. opportun myop, voit loin qu’échéanc électoral construit, rapport. invit ven échang dm souhait discuss bon foi. 
dout fassent travail mond ... remet question bonus institu public conscient bon volont justifi posit m'empêch décis immoral 
savent tir avoir bon conduit balle= sert, bamb ail bien 
vrai mettr meilleur buteur bon chos fair. dieng fair terrain 
oblig écout. bon soir. 
grav chaud 
cyril chemisi gonzess femm écol affreux chemis 
gonzess cauet burg 
jvien command tacos mieux not deliveroo reçois pai 15 € menu salop. 
coup salop 
. pourt cas. franc jusqu'anné ( sais ) femm pouv être consider salop fais viol ( victim ). 
facil nan trait salop qu'sensuel aim parl sex 
suceur bit communaut mal parl propr communaut salop 
gros fdp hainal marocain salop dz jean street traumatis pv bloqu 
veux être put jus. fair bais salop 
band salop. grand mort 
bon salop 
ptdr salop twitt. 
#houd. dangereux.s adrien amplifi 180 million planet, envoit math analys fair anim éclat, faut, fair pleur, max, devenuemoyen salop, parl, aim bien adrien,. 
pk vais regard wallah salop wlh tabass fdp 
: rat ball d'op salop class: moumouss ramass op, aller ferm meuf (?!?!? ) round d':: fait dingzleastic0: ba soeur rat ball aller ferm meuftoujour spécial 
ref coup qu’lokomotiv moscow va refair boss societ consulting plac. chapeau artist sacr salop fiabl, fair coup 2 club 1 an fort 
corty salop faim buzz 
salop 
hamb heard salop boulot jour 
pareil nesyou jsp fait salop 
2 thread semain ux, marketing ecom pouv rt jsuis gross salop men 
salop laport 
grand fil put histoir 
ppda ... enfant salop ... touch quelqu'famill ... tranch gorg pendu etouff sang ... fais vom ... saloper violeur .. mérit qu'viol pénetr batt baseball clout ... 
appel sal fil put 
fum bon fil put 
affair 'arab servic, longu expliqu moment proces. dois convainc. put blanch, sais. 
bien petit put ven décrass? 
parl d'masqu bal sal put 
bel radio président élu trait bâtard!!! sol! prochain fil put. déput insoum! réaction part etre accord outrag anten grand 
mdrrrr coup put 
#tpmp put exil dubaï demandent vot macron ... 
-je trait put blanch? devr dérang .. 
faut crev fil put. 2022 rag mort ghost. 
appar fil put nabil continu bais mond match soir temp dle traîn 
raison origin. affair judiciair. dérang express arab servic put blanch? 
gross put 
dessaoul ch'min retourj'rencontr put roumaniechev court, string, jup courteréclam facial tsunamim d'money noncar ouij'gratt gâter gratuit ( arrêt ) 
mer put reparl? ldemon 
jv mari put jsent écrit pr 
vis fill 9 an, boss lund samed, 4h30 1300 euros! faut fair put tel? 
gross put 
demand âge réalisent capital bel bien invent fil put admettr vic profit. dout reprennent societ pap qu’rencontrent réalit mond travail. 
fil put vot continu .... faudr pendr? 
? tap put mdrr assum. dir bien chos reproch masqu répons 
ptn imprévu mer put 
injur. put blanch parl quelqu’normal. courag tribunal 
pay fair put réseau #tpmp 
gros messag jeun fill: deven rich: fair put #tpmp 
chi video. apprend. annonc put cliqu, navr! 
fil put 
? parl maladress? bien envi conclur maladroit put blanch laiss aller facil 
mer put vais pet câbl gros encul 
jouent yasuo, yon, maitr yi perso nom gros fil put 
vien d'arriv manoir cari, mob form main ressemblent araign jpeux fair 2 metr frôl arrêt cardiaqu ( trouv fil put idé d'cach partout sol va prendr part ) 
1m97 jte bz tmr put sal chien 
fait pens put dis dragon ball ser misogyn. 
crois qu’reproch tweet. trait femm put blanch trait syndical polici ’arab servic. sais expliqu mal. 
ptdddrr maillot floqu icard jeun fil put 
con, dis thread thread put click veux mettr click dis trait put, jss oblig 
pourr pleur fil put espec 
put soeur vais parl bref mdrrr 
fil put 
va niqu mer put vrai 
sal merd jvais pouvoir insult foooort mtn elon twitt petit put 
don raison fil put dem! maghrébin qu’africain fait archi plais hypocrit veulent secret plupartt diabolis vas 
sais blagu fil puteconcentr 
term put blanch, voi pb? 
put polit ... 
fil put! 
delir bad bitch, slut, ho szn, ho phas vais comprendr essai comprendr., tar titr boug fuckboy, fam, ho masculin, gros mech etc. trouv aid 
bitch fait???? 
giv up. reality'bitch. is the tim pai up.https://t.co/0dvrceeatq 
feu creus sol aller profond flamm the dumbest bitch 
detroit 
ya 30k poufi fav 
svp dit pun loi qu’fait dik con incit chien tu chaton. tfou typ merd! 
mer teres immond connassehttps://t.co/pgslzfrjrb 
pens fair con retomb gueul 
sincer con soldat system époqu? ... 
réaction typiqu d'con!! 
va gav homard arrêt fair su ... gnagn gnagnaun con ( insult employe macron désign franc ) 
mdrr entretien matin post aed! feeling! directric adjoint air gross con cherch moindr truc. sort envoi mail remerci déclin offre 
con journal auto-proclam pédagogu apprec .... par con ... 
con con marabl 
con migr apprend parl franc foul terr fair moral 
pet élu, va calm? 
boucl pet! 
faill avoir accident pcq grogn sait qu'ced passag, fait ced passag 
fait bon continu colabo avoir don espoir veut vérit avis 
ben, laisson crev ukrainien continuon d'aller mess. salop! 
salop 
enlev salop amber prochain film 
band salop cup mond esper cup prend fin 
vrmt salop an omgggg 
tyson prim techniqu inégal. rest champion mond entourag salop vénal 
salop gripp saisonni vaccin souc mettr bien sé 
effect compréhens fort pens qu'va arrêt. conclur. arab servic: arab servic syndicat tantouz caution. put blanch: prostitu blanch. 1/2 
rentrent le magasin fermetur gros fil put planet 
dis fil put pareil. prostitu droit d'avoir enfant. 
club fil put 
espec gross put prend têt pécho mec ferm gross gorg 
grand, hoj ex meilleur ami m’trait put m’fait doigt honneur. regard piti, envoi bisous lâch smil 
cens flirt quelqu’coupl pauvr put 
vi qu’put 
dis mec meuf cri? sal put va 
rigol pens rappel famill fil put mddrr ( sérieux ) 
allez, grand homm. courag qu’faut dénonc put blanch blagu petit four crif! mérit légion honneur. 
sal put 
m’trait put dis twitt sent diffam 
vi qu'put 
fil put elon musk 
? pet florileg. antisémit racist anti blanc ( put blanch ) pro islam 
vien bais film met lign fil put. appel freestyl. allez va nich. dû être avort. bordel ... 
qu’qu’racont gross put meuf, rapport écol? 
mer put lanc match 
prenon cas put blanch: travaill sex blanch. franch grand chos tah express ad voit point kebbab sert caution minor racist 
jur raison mtn mignon mod put 
put 
gross mer put hyp 
1 basic yt bitch hyp mérit. 2 sen rythm enflamment? 3 meuf noir ghetto yt excitent. fin, negros fatigu hyp. 
: part bureau ajd8 profit ratp: bitch you tought! 
prof math 3em: brevet. résultat con. 
bahahah gross con 
appel blagu + trouv mer gross con permet fair commentair 
port con nom franch foutr dit. critiqu peut prennent .. montr niveau. 
con!, bien résultat: grand chos esper. 
men jur men con vérit fer mieux mêl cul qqun rappel fac fac 
mm couill ldo d'outre-tomb nrm 667 pet 
pet laiss 
gross pet assis goro 
genr pleur pet 
têt mer prochain meuf malo pet jdevien meuf 
jvais cass prend gig pet copieux 
amy jtm pet 
fais mémoir faut pet 
sal pet matérial ( ) 
rest pet 
gross pet 
siham chang grogn mot doux :( 
bref arrêt pleur grogn ptn 
magress grogn 
delormeau fait blond bomb .... gentill daniel fall defonc. #tpmp 
naturel impossibl poulet 
... têt class commenc put genev ... éton #tpmp 
vrai put enfaît 
pouff 
tweet mai 2021,2 éme tweet avril 2022 mar 2023? parl, tantouz officiel ( pourt cru bon périod ) crois 
devr, dis tte heur chos font bon raison comprend crois destin dur fer convict cas empêch part descendr fleuv amazon ... 
orthograph illégal danger, bon part messag veut dire.+ lois repr appel hain contrair libert d'express. liberte?+ ratio 
bon chaîn d'infos pub matraquag dur bref insupport sert pub chaîn qu'oblig zapp gav! 
chagrin macron jupit champion méthod: march ennem, emploi mauv mot excus enlev. bref, bon méthod. 
sert bachelot, traîn, enfle, tension, abandon cultur français covid, pein bon fil médaill jenif prédécesseur. buzyn cultur 
pass 2h étudi qu’oubl apport interros gross chien 
chi qu'gonzess abus 
salop salop 
sav mettr phras d'accroch cv linkedin coup mis cliqu cliqu band salop 
nan artist énorm salopem vois vsy genr oeuvr archi connu compliqu pass cas re boug merd, assum qu'cancel archi bien niveau finance/: 
va aragorn? devien petit salop? nouvel aventur mordor 
frapp ketam gross salop?? 
salop! crottin chevr 
prend compt salop 
ok salop sor truc 3 jour 
jellal gross salop jur 
sérieux? détruit carri johnny ose qu’opportun? salop 
sal gross put va 
va bais put mer con 
fil put ultim gar 
jpp put commenc twet 
peux expérient tourn qu’hand spinn 2016 fil put 
travail 98 typ dis qu'défendr tj posit pai ..... put ... somm ... pens qu'étaient ..... 
put blanch? 
redac chef valeur actuel sal fil put 
seinen cont vi punpun, bien montr vi put instant qu'tom 4 
put quelqu’gagn vi amour. envi être qualifi put? signif langag cour. 
allé liv d'gadg m'ban dis lesbien gross put nn 
sign fuck put 
nabill 35000 € être put. incroi 
vi gross put largent peux bien bais gross put!!!! by jess 
beur fetich + beur put ros ajd beur michto #tpmp 
désol fill class vais être put concour 
mer rentr voitur, musiqu lanc automat, gros sûret mer put 
sal meuf, valid pédocriminal ''époqu cour '', 
put? 
habitud réthor bien huil continu: énonc vérit, mensong victimis justif symetr indéfend: arab serviceput blanchecollabeur pouill charl hebdo factuel bouahaf 
jcomprend impuiss qu'peux ressent fac coiffeur fait merd ... coup petit put ... 
prêt contors défendr merdeux misogyn ( put blanch ) trait charl hebdo pouill assoc crif four phras. union ok. 
v gerb victimis ... laiss assum propos racist, bien utilis term put blanch port têt lepen pic? gauchi splendeur, dit scor lepen antill? 
delormeau insuport prend put servic 
parl mal mec, jaloux fil put d'arthur 
gross put, rt meuf 30sec, 0 vi sombr merd espoir qu'd'cal qu'foutr miser vi clébar 
put mélenchon 
peut reproch put bizzar dout utilis. 
ben fait trilog original 
iron con 
utilis auto per pai pet 
oufffff vais encastr pet 
2 chien pet 
problem pet, bronx essai vendr. casse-toi vend. 
pauvr tâch va piqu faut vaccin inutil tu vi. pet violent accabl. sauv aucun vi contrair tu enfant merd pet! 
ferm gueul pet. 
fais pet calcul vas être amour envoi 1 messag bjr vas calcul. 
hât être mercred aller cherch p’tit coccinel bien pet parf 
pet? cherch h24, bec. 
forrrt zapp grogn fait dorm 
bla bla bla faut peut détest homm, grogn va 
désol poulet, esper va vit arrang 
travaill qc dois parl franc. loi. qu'-ce comprend-? voir fait travaill. fill pouvoir exprim minimum langu officiel.! perd temp. bon journ 
vais continu compt curieux savoir théor bon, voul, fair. 
roul 170 autorout ferm gueul don leçon ... serv polit .. avoir bon plac .... tais racist 
conseil fair bon gross grev veulent devien habitud font conseil bien ferm bouch plaindr sert. p fait légitim action! con 
, trouv émil nicol bon journal. négat. confianc. 
vrmt hât skz annoncent dat franc genr veux avoir vidéos skz concert,, vrmt musiqu pet oreil quit deven sourd vrmt rend sourd fair fe bon musiqu!!!! 
len,, jardin, matin, achet 1 congel + 1 oper 1 chien ( grav: dent, 1 bouch neuv ) aprem jardin,, bon soir 2 
ripoux-blicain ... trist part fin ... p va fair allianc islamo-facho-gauchi lfi ... aller soup bon franc franc, fair ... vot zemmour 
oubli * gross chien 
gonzess tab réel 100 
fait pai compo gonzess 
fait pens rein neig con 
préfer avoir fortnit pseud parl viol meuf don heur sal merd 
pin mer espec salop 
7 an con comprend forc mal qu'15 an salop 
tantouz physiqu choqu comport vrai salop 
carl magnif sacr salop #elit 
salop réel 
salop. 
salop 
sens être drol ptit soeur salop 
salop 
content temp énerv mani salop 
gross mer salop 
object 200 kg aout, pass 170 soir salop 
salop brésilien 
parlon tran. mec forc mort savoir voul prendr gross teub fion gross salopecomm central imaginair sexuel malsain erkkkk 
salop, don oscar 
salop fait piti attaqu islam islam grappill temp cnew 
salop 
petit salop 
ger salop fait 
qu'aim, fair pari post react fair démonétis one fait démonétis tiktok, vi put 
pin mer put 
aim fair put twitt 
crois vais arrach mer put 
salut put onlyfan débat dign 
dégag sal put 
put mddr 
put fraîch trottoir 
mer put rein put frrrr 
qu’racont fil put exploit histor princip histoir qu’parl penalty marqu perd 4-3 
qu’étouff put 
crois drôl fil put? 
sap, vrai put. peux retrouv facil fait. 
ptdr gross put voisin grand per venu voir hôpital ajd qu'covid, connaiss, sav qu'foutr faill mour? + grand per poumon merd 
cass couill fil put 
wallah fil put tiktok 
band sm put 
dur çajtaff 6 jour 7 miff boss fil puteet mbais plust'perdu couill plusd branl compt premium redtub 
qu'vot put 
ahahhahah vais pet câbl, fuit d'huil moteur crois ptn sal put voitur 
jsuis put? 
put 
oubli put mer revient soir commenc cass couill truc qu'fait 
put put. 
nandy put! 
vir johnny depp simpl accus faut vir sombr put 
ferm geuel con 
sal fil put con hess 
culot tweet .. sembl pay faillit essai rest fais put soumis ue. v ordon refoul migr v noi d mer ose ouvr chnek mouet roquefort mois 
livreur dis livr colis, boît lettr fil put 
wallah dmd meuf dis put dsl pe pa taid 
coup put 
fil put sort yeux 
gross daron put khajur wannab 
dis fil put commenc soir 
8 jour put directric m’vir, collègu cherch taff, histoir poucav peur. bonneuil? 
merdi préservent imag sulfur voleur pro, accept lois obligent march droit guid suprêm gros fil put républ français, élect hold up 
vendus ferm bouch .. demand macron téléphon prochain fakenew prépar .. sal put comédien ... franc-maçon #melenchien fifr mckinsey ... 
condamn racism sav-vous?-vous lu tweet pouill charl hebdo trait femm noir sal put?? 
ayak ban va spawn petit put 
jur vi put, success bon nouvel mauvais stock ... 
mer gross put 
amber heard gross put planet 
sal put 
ancien collègu ( 1 semain boît ) essai joindr pot, pot répond, appel frer frer fil put répond? répondu normal ptdrrrrrrr. 
smr put moorish wallah 2 minut oblig parl alger jte bz fdp 40 pig #teamkilimin 
orelsan fait linch musiqu sal put mddddr écout son 15 
macron pourt bel bien enfant polit illégitim holland, sen, term bâtard justif. demand bien mer savoir,, pourr qualifi gros fil put, polit bien sûr ... 
put 
malcolm racist, concept nativ inform exist. injuri d'appel put td qualif profess sort? gné 
born joueur niveau caracter fil put d'être opportun coll valeur 
bel put 
tsen pourt oblig défendr dieu fac put, flatteur grand tsais 
ptit put histoir 
quitt orléan sal put, voul montr négrophob, racist viv franc. 
ferm ptit put 
oup, lu fil put. 
d'avoir rep tweet vais pourvoir montr vrai natur ( met put stp ) 
gentil bâtard. pu simpl trouduc elys fil put, pet encul, déchet cabinet ..! 
mdrrr gar quittent tromp fait rois femm fait put mdrrrr chyen 
fil put gu 
infinity ward jsuis put 
boug c*l 2016 qu'bitch mond peut fair 
. aucun bitch dragu, trouv normal 
tweet resting bitch fac hurl 
mérit poufi 
geul poufi 
fait vrai connard vrai con, élevag? 
gros con. con-wikipédiail désign stupid, naiv désagré, demêm dériv connard con. 
pet 
malad mental grogn 
salop 
maev sacr salop hin 
va bien btm ptit salop 
mdrrr band salop 
johnny bien typ trait vaness, ex femm ex extrorqu, ex salop? vaness parad insult johnny depp: acteur lâch horribl messag 
vrai salop têt dis pens 
montag + m'copi petit salop + suc couill 
quitt copain amant simpl. aim fair pass salop 
salop! 
niqu rac gross salop 
sign peut crev enfer salop!! 
salop!! 
fair pub d'michton salop? #tpmp 
salop meuf. m'arriv chos vais deven fou 
gelek info hatay pri patt qu’paris salop 
com when you want salop tarrach têt 
jug aur condamn pein 10 an ferm cellul crad sal put va 
fait sourir meuf sassu tantouz qu'escort parcq tjr mieu escort prostitue!m ya aucun different réalit qu'sucent vieu degueul pr loseil assum dit direct meti cest put lool #tpmp 
reel put bordeau don mst tt 
fil put fil femm pratiqu vieux méti mond. dérang qualif? 
petit put gauch symp 
tuf ye va mari put annul maud 
nan con fait fait croir qu'qqc box jur vrai put 
marr fil put 
enfant put patt 
mer put grand mer put ancêtr hont erreur natur bais grand mort 
stress cm put c4 allez om 
genr pseudos méti éphémer, vas goss? vendu corp rich millionnair dub fait put tv. bel éduc. aucun estim, but boss vi. 
peut chang put peut trottoir 
putain fil put envi niqu mer quick pu fair pub gar esclav?? miskin 
niqu mer fil put fais 10 an coupl calvit rong vi trouv mignon 
ok 17h luidj chatelet put vais? 
put revanch 
rud choix 
wesh effrai put 
mdrrrrrrr tweet fil put 
temp tag jou champ full 3400 sal fil put 
bien nn wsh meuf jou put mec raison aur gl fait fou. 
devr signal genr annonc fil put 
, littéral souill. justic! macro trait put mal!? 
luffil put 
vais demand put mer achet beschrel anniversair mieux 
va être faut put mtn tt 
enft cram putain fak vas niqu put mer parl 
bit peux comprendr pulsion masculin comprend victim. aur énorm fil put. faut enferm mec-là. 
put fin d'émiss? allez 
heur aujourd’hui put hlel 
coup écriv sincer m’branl mer put veux savoir 
meg chevali pekk combo racist énorm fil put 
tg fil put 
band fil put jaloux commentair train harcel représent bien aigreur bien francais mec branlent vi jalous reussit. etre malais, dir band chien baveux enrag 
va bien aller voir damso bien pai put, crois qu’hasard? 
58 pv exces vitess, relev 5 km / limit. system fil put insupportable.elonmusk sav 
mec démont cul d'put coup mar rentr putain déchirur 
,. critiqu critiqu, construct sort langu put ouais heureux niveau. 
entour fil put 
faut être put sort 
devrion accept qu'individu trait femm put blanch qu'arab issu quarti populair? #bouhafsestrac 
put univer enti, slutshaming 
vrai femm parl mec tromp, conclus = sal put 
bitch! 
shay intérêt sort bad bitch soir. 
bitch, proteg viand qu'carnivor viennent. 
poufi 
con, interrog gourou 70 pig accroch mandat vieil moul roch .. 
con immond poissoni. vulgair, 
con reiko hajim no hippo, hippo entrain fair box ricardo martin. femm sorci jur 
bon têt con,? 
rattrap con 
foll va fair serr con 
ntr sens mang liban perdu moment con 
beauux va bien ongle pet! 
pet mettent spel pr qu'meurent spawn .. 
lign métro #ren epr flammanvill. 
va retrouv pet 
ok pet frais 
pet pilul chien 
verr vin lunet soleil pet vib 
esper vas saut pet 
zesper zambon poulet zup! 
alambiqu défens apais insult #president! demand fair excus? attendon excus journal interview pouffe!. 
!!! peuvent fair intelligent. solut bloqu ... pauvr d'esprit, bon soir! 
serviceput blanchecollabeur pouill charl hebdo ......., racist 
gar, incap échang d'20ain messag sort moindr sourc, moindr argument, veux? discour creux peux., bon continu courag introspect. 
sais qu'term d'effect officiel, chin grand armé mond, signif, inde peut mobilis soldat, us, bon armé, grand mieux form equip 
jour, entendr langu viper expliqu scor reconquêt, membr, 7, équivaut, insupport. élect, part ancien échoue.7, bon bas départ. 
font rappel dn veulent don bon imag banalisent violenc physiqu prétext qu’( ) .. dep ent’
voul logiqu être attir brill intellectuel, peut cherch sort pygmalion histoir amour à.mill m.monro simpl être stimul esprit brill. iron bon soir! 
salut,, manon. aim voir tel,, détest. bon journ. 
femm jug footballeur beaut faut allez fair foutr gonzess 
ouais sofi gonzess 
ouais ven gonzess gross gougoutt 
truc choqu sal put tord 
invers valeur #lfi devenu entrepris industriel. tah bouhaf trait publiqu femm sal put blanch, ’arab servic critiqu racist? racl fond chiott. 
domain dm tweet, 70 3 lik let’go. gow gross put met 
jsuis fil put jsuis aller voir bordel 
ouin ouin ouin ... bâtatd bâtard ... chang. put fil put chang viendr expliqu put signif vend charm insult. allez, arrêt ram genciv. 
personnel pens aur frapp gross put serv ami 
gross put m’exasper décrédibilis caus vrais victim. 
poufi 
orihim m'énerv poufi 
offens! devr être pendu plac publiqu connard vaccin bon qu'fair emmerd, sombr con 
supprim con 
gross con hélen!!! #unsigrandsoleil 
con merd 
espec con qu’compt twitt merd voit bouff anim 0 vi montr crois qu’pot 
con 
m’aim soûl va, sais bien qu’fou moment jsuis vu con problémat qu’next facil 
cool jusqu'qu'fout humain qu'chais longu libr côt. con 
con, qu'aill bouff gravi. 
trait con incap débatr fond. déguel m'dis défend veux, problémat. déguel prêt intent, 
karm? nn feur pet 
arrêt fum pet. 
tjr neutr avou gard seum pet 
clc pet 
gard seum pet 
vais aller vacanc pet 
ptdrrr grogn 
préfer mettr grogn josian 
temp hain prend plac grogn 
sach couill vi put #tpmp 
dieu content poulet! peux savoir point fier! félicit! vas avoir licenc sûr! 
, parl pouff. / k2rpq1xabp 
discut fachism fachos don .. raison, polic blanch ling, medi violenc polici mensong, bon soir! 
clair, qu'bon central charbon gaz côt :) 
désol pens annul liv soir mif, damien malad prévu main, pens pos eva coupon décal bon soir amis 
aim ship genr pcq saison 1 commenc histoir ( bon musiqu kekr :)) 
gourou évident qu'respons faut ni parl penalty just stupid. franch esprit allait gros mess. fallu bon équip tt 
vrai dur, pratiqu révis avoir 16 bon chanc va ger tqt 
100 sach lal vieil meuf vol affair pap déced bijoux valeur maman sal meuf crevur 
sacr hautain meuf buzz caleçon sal faut grossi franc 
souc, petit chien gard patriarcat, tantouz fémin tantouz libéral, veut m'approch tak sexist puritan petit bourgeois hypocrit ... 
woah salop gg peux fair 
salopard mieux qu'salop dt dommag 
fil salop 
bon manipul #yassmin ... salop ... sérieux justic boug cul met prison ... #tpmp 
salop dir-je 
gross salop franc 
intervent intervent. fris met moj nez partout salop 
envoi audios group con salop 
encul fil putain soutien souvien petit salop parl louboutin 
bipolair cleptoman, traduct: salop #tpmp 
après-mid, fais bronz couen gross salop 
mod hmmm aim salop va? 
8 minut jeu dalot degeul salop marcos alonso 
va regard salop mathild tantotpaulin tantot fiooooouuuuuu jumel 
jpens salop aim 
hélen envoi anonym photos clair senso! salop! #unsigrandsoleil #usg 
énorm salop veut sal imag. vi miser 
voul salop? 
jassum put salop jai fait put salop femm vi propr destine vierg insallah ya rabb 
lign coucou, salop âme 
mer m'veux d.un salop pareil 
su salop montr gros cocu nord fdp 
ptdrrr qu'put va don idé #tpmp 
casi judiciair ... ... voleux, escroqu, put ... 
géner put grav 
sal put menteux, ment, voit qu'tchatch #tpmp 
pay chelou vas retrouv vieil put téléréal regard gamin #tpmp 
parl arab islam sal put voit ven #tpmp 
fa groos put 
homm éduc, exempl sifflent insultent fill qu'habill sexy jup vont importun meuf top less croi put, lament 
dégag put jur détruit acteur aim énorm 
veut être list attent 
mond fil put 
regard zeb system immunitair tripl l put 
train vi put escro mieux fait inject redescendu argent vol sach? 
bloqu micromani gros fil put 
put yassmin escroqu 
gueul gros fil put 
put 1er class 
put cramp 
ptdrr wsh sal put 
natur veut libertin sal put 
mau put 
mer put! convien répons? 
va pri mod jsui gross put bomb 
ambianc incroi mer put 
put drogu wallah #tpmp 
bashar destructeur poto merluch gro fil put 
avou perso societ malad permet don avis claqu sol fil put 
fil put mour yo 
sursaut futur fill put 
fil put blc 
mdrr wsh va mour faim sait cuisin put 
ex fil put, peur rac 
fil put! 
dis vais fair goss meuf bien put sperm vre-lè 
dev être soir devr vibr bon fil put couill commenc prendr princess psg 
qu’refus avanc trait put voul sort put? put mougour. 
racist, trait prostitu put blanch. 
veux qu’ressort tweet bouhaf trait flic arab servic femm put blanch. critiqu racist? racl fond chiott lfi. 
sais plac attend sort plateau kidnapp put #tpmp 
voul put mois carêm. 
ptdrrr cuck + lâch affront put fuis!! #tpmp 
coup, trait qqun put blanch arab servic hain? 
niqu gross daron chien band put 
bailleur fil put 1 mois log pmr + + 
gross put 
amus! post vidéo houri bouteldj ami melanchon obono autain diallo organis réunion racis!!! 3 mn put hain, tient propos racist assum! 
arab espec d'aveugl fil put 
petit put. 
général fill attir garçon tendanc rentr accessibl ( facil ) fair put dragu garçon mani qu’voient réflech tjr sex! 
devi 
put, clair man!! #tpmp 
vol bijoux per décédéaucun respect put #tpmp 
vulgair meuf 
rassur put blanch laquel tah bouhaf fais référent 
put peut comprendr. femm diabl 
#tpmp? put?? 
vend maillot bain put 
danger, droit être racist zemmour put noir scandal cliqu 
ntm put sal chien demand fair ratio sal fdp 
précis fil put peut être insulterespect mer ruffin 
dis jsuis venu combattr 2 yonko bb mort shank arriv avoir dis put, 
0 concurrent + d'être énorm bdg énorm fil put 
#lfi franc insoumis ( put ) groupuscul extrem excit popul. part. #melenchon anar. lfi cherch faisceau islamophob-gauchist. mélenchon imam intérêt.l pay? dommag collatéral 
pet fil put connu dec pr rir facil! 
fil put 
su fait put acec jsuis devenu fdp 
fil put clip pnl cocacol 
jl banni mer put fais regl 
hyp autour bitch cas étud syndrom stockholm 
mois mtn vais arriv ongle bad bitch avoir 8h fair dinguer couleur 
heur boss oral analys discour médiat and this bitch is going nowher. long dur ras casquet 
bad bitch manqu!!! besoin amour propr 
gross pet ( mis trouv ) 
peux. coup, rempl con symp. con peut être marr., bon fin soir cayen. 
gonzess bien rod histoire.#tpmp 
aller gros menteur salop frr chou 
bien fait preuv salop mdrr 
salop 
per gl arrêt fair salop 
salop d'hidalgo salop paris? beaut carti tour eiffel veut détruir? 
faut être sacr salop femm 
escroc adolescent minnch envoi mer photo fil déglingu salop koi, avis .... 
vaness parad: enfant tomb éperdu amour d'amber pression épaul. différent extorqu français ( ex salop ) 
salop 
#tpmppetit délinqu, escort girl, sal gueul mech, voleux menteux!? hmmmmm ... net salop! 
sang-froid nan faut être immond salop fair 
petit salop, bastringu d'montr mang merd 
salop va prendr 
jsuis sûr idé bon nom pair, mis part fait puiss march salop 
victim l.autr salop voit jour .. 
jte jur salop insult communaut montr chien 
vai insult communaut féder pleur salop montr visag coup vrai salop 
putain merd train embrouill random merd point vi chi fil put 
dieng mer put. nuuuuul 
con voix répondeur put m’parl succes va arriv faudr ven m’appel 
regard drogu fil put copin bouch gonfl inject?? 
sacr têt timp yasmin. affich escort normal tel. put dénonc put. lapid mauvais 
delphin wespis sauc répondu temp? yasmin sach trait put mdrrrrrrrrr #tpmp 
fait put balanc? chien #tpmp 
fou rir jur gar fdp voit put buzz 
sérieux branl histoir d'put d'tiktokeur ..... chos intéress ..... 
barr rriiiiir m'tu hahaahhaaaaaaagros fil put 
vu fil put 
invest put 
put femm depp jchang jsuis tarpin content enft 
bonjour alexandr. put blanch pens? racist? anti fémin? 
énorm masterclass ex put 
10. gros bonnets-( feat / / 2015 hey sais homm combl? / femm stéril put fécond 
histoir d'put d'naïf ... #tpmp 
abrut sal fil put 
mer put 
vol mer, bien évident vol, sang put #tpmp 
6ix9in put, tap, tapp mec fait 1m52 120 kg 
, tent d'assign femm maghrébin rac. défaign trait femm put blanch 
ancien cli-eeeeennnt allez tg espec gross pute#tpmp 
boob: sérieux, meuf put 
parl qqn pens ex put part meilleur pot 
trait put mond, escort, cout! #tpmp 
put tpmp bêt ptdrrr coupabl 
put blanch pass milit? 
va fair foutr éspec sal gros fil put 
#tpmpmst put voleux, devient intéress 
fum??? tebê vieil meuf yasmin put fiabl! 2 yassmin oufffff wallah tomb fil aur temp aller commissariat! ##jai traum incroi vol affair per déced 
rongi réveil gm gross put!! 
put sang 
, raison, gross put 
sal put fais argent escorting direct tpmp, wallah hont #tpmp 
trait put put insult descript #tpmp 
sérieux sal fil put ridicul 
#tpmp trait put dvt mond meuf put 
piqu putain ball mer put!!!! 
pauvr .. absenc pap ..,, put mer fill #tpmp 
tactiqu repentent put #tpmp 
allait pleur attendr! sûr put mnt #tpmp 
wahhh victim human tpmp hahahahahl racl avou put, voleux .. zehm faut 
va chial put #tpmp 
préfer meuf drogu qu’put 
retien insult merv gross chien 
hétéro croit reus, put 
mort luan per, commenc fil put 
luan per bais grand mer put sal encul heureux neerland handicap moteur 
envi débattr fond, rebond trait humour qu’utilis fait qu’trait milli put. bon soir 
bz grand mer put vouloir fair frr ... fait qu'veux? vi?. frr ntm va jou lego 
gros fil put micromani connect pc portabl m’bloqu 
put mdrr émot fatigu. 
put armé? allon-... #tpmp 
gros fil put percut conjoint arrêt!!! ( blessur grav gros fil put ) 
aller sach défonc! franc entier voit bêt put voleux ok 
durafour-crematoir immond petit four crif gerb. laiss put blanch ( mer, imagin ) voir pouill charl charl somm 
mec film mutuel cachet affich, put drogu prochain film disney mdrrr #tpmp 
femm mer put 
, put, insult? tweet parl put noir, sait aur réag. continu jou débil, continu hypocris. perdr + temp, racist. 
ment put #tpmp 
regard mod roul vit fil put sais parl, fais h24 insult xd 
ptdr sal fil put 
meuf enregistr convers. pardon, escort put simpl!!! 
put drogu. passion #tpmp 
gonfl chial. brainstorm démont lfi jour? concern pen, extrêm droit,, laiss pass, arrang bien, alain minc banqui d'affair méti put, dit? 
lign put 
maaaa wsh, activ nouvel cart, retir envelopp fil put m’vol ancien activ apple pay, ptn!!! 
veut put??? 
rassur peux fait gross merd inhumain sal put va 
td = put, abolo abolo, veut voudr voir porno? aller club strip? matt cam? cohérent 
#tpmpnon cocott, escort-girl .. put beur banlieu, rest ... 
escort, bien correct put? #tpmp 
prostitu, put dis escort pass mieux #tpmp 
allais gig put jsuis gentil dir 
énorm fil put 
put drogu émiss 
#tpmp mytho, put, voleux, d'innocent 
racist antisémit arab serv put blanch chos religion couleur peau hommen etre déshonor 
remarqu noir parl cul 0 pudeur t jour tweet sex faut aller nsm gross put bout moment 
allez vit prison mérit .... vieil put. mérit fin terr 
????????????? fil put 
va biatch? 
averag 100 gec listen 
ému choc, thank bitch 
récolt semons!et oubli karm is bitch 
bitch fait françois holland, jlui part redemand 
bitch coupl 
, sais vi, fait choixsoit bitch, roij'lto, capitain lumi glock frontcombien parl, feront 
ohey jad coupl va bitch 
briqueeee 
habill bad bitch insta .. 
veux mettr gros megan the stalion pussy bitch train écout surat yasin 
,. poufi besoin pub of. 
poufi dign 
vrai complic viennent fair buzz pai lign cok #tpmp 
con chial? voisin 
ment bien franch impression. ira loin #tpmp 
con 
ser sort netflix svp? #tpmp 
#lci aim poutin con bronch évident, solliqu mensong 
ok dir proces johnny depp amber heard version ali express fan #tpmp 
con piqu argent mer .... emmen psycho #tpmp 
parl sup bien. limit dis bien fait arnaqu abrut #tpmp 
ouai charm-il! stress engendr chopp rdv gynéco piqu! con! 
fait permanent? con tg 
con diabol ... 
con 
jsuis con nan vrai peut aid vsy 
con pref 
con mis playlist priv 
daron 100 enfant caiss, m’regard qu’commenc fair mani pet fais doigt???? ptdrrr madam va? voul qu’arrêt qu’parl? 
sûr 100 vais devoir intervent chirurgical pet prend 100 an communiqu résultat 
ok fait psk quitt cliqu gré quitt habitud ferm jeu quitt gam crois karm mod qu’cass sal pet 
montr vidéos pet 
tais grogn 
peut prendr merd grogn degueul bouch vieil. nettoi chiott prend rougn 
esper lourd pun compt tenu dérapag cit blond exit ruffin salopard insult président 
ridicul invit put 
pouff levr ventous?; pu mensong écran jasmin fait ramadan lieu prostitu ... 
dam expliqu gest d'inconnu, part d'bon intent, gên, dit pcq trouv. z'abrut, sav. vient d'femm. 
va temp bon idé 
point d'foutr parl main #macron., vois pet napoléon startup nation. être bon! #macrondegag 
alinget fait vendr bon imag pay assur investisseur, chos devoir patriot. vois pech forum appropri invit. 2, rôl qu'jou pay vis-à-v recet, ... 
hahhahahahaha qu’couuul bon dégag march 
oklm oklm bon soir 
put blanch arab servic copain grav racism 
bâtard = enfant illégitim. bon societ cri scandal polic macron éborgn, mutil, bless ... tu mam demand marseil. cinem. 
sérieux voi qu'prend abrut meuf temp habill chaud vient plateau habill clodo trouv qu'chos louch?! #tpmp 
net gonzess 
gonzess ment respir vois 
gonzess monstr 
qu'-ce qu'fout histoir mec gonzess #tpmp 
délinqu meuf sal vieil clochar 
oué. put indic vol 
dieng put!!!! 
jsuis put 
part moment accept ven plateau parl qu'assum effect. air gên bien contrair. tent expliqu devenu put vol boit thon maman depress jsuis né 
mer put lindelof arrêt demand jeu var cas jou ferm gueul 
arab fait put vol .... impossibl 
dieng mer put va 2em 
bamb dieng espec fil put wallah niqu grand mer club 
meilleur finit fil put terror merd dieng 
put 
fil put ais vieux zgueg 
#tpmp put indic polic .., allez direct cav. 
vais écrir mang gros fil put puiss identifi 
bamb fil put 
erreur fait fait plateau entrain fair pass saint trait put voyon escort suc capot 
dieng fil put 
ben pos question, répondr (, parl? put blanch? ) .ma question: recon qu', arab servic racist? :) 
dieng niqu grand mer put frr 
dieng fil put degag 
bamb ntm put 
#justiceforjohnnydeep #justiceforjohnnydeppvirginia2022 #justiceforjohnny #johnnydepp #amber bitch sauv peau johnny black list 10an hollywood 
espec con 
ct con 
con 
perso dat 5em surveil clc m'coll met sac. résultat pris sac ( 'tass aggrav fait dis m'lanc sac bien charg m'mis coup poing con ) 
ok gainsbourg, con? 
replay!!! fait grass spoli #kohlantaletotemmaud #kohlant #kohlanta2022 
.: faut fir 2022 body posit con. 
touss pet 
ferm sal gueul pet 
retourn fair ongle pet mois 
pet sort n surveil. 
aim pet m’têt 
détest équip pet 
ptdrrrr revient vit manqu pet 
tweet pet jsuis mort 
appel mauv standard téléphon ouvr compt cred suissel meuf m’demand apport 5million, mdrrr gross pet achet escalop réduct 
cré mouv enti camoufl fait grogn névros ouinouin homm 
let gooooo bien fait grogn 
être convaincu sert cque fais putain fin devr accept chos ferm bon gueul 
aur pu fin travail mid commenc mid bon idé fair travaill 10h 17h30 jpeux fair journ 
franch rhum. 4 avoir covid mois fill 4 an fil 6 mois. 48h fin. part courbatur mal têt! peur bon sant 
aller bon soir ba prendr 4 soir d'erreur défens aller salut 
perso dout bien disney fox ... va râl tour tass tour cas bon nouvel 
qu'mangent burger pizz. connaissent bon cuisin. 
usa caiss vid, qu'bon petit guerr, 2 an covid ... quitt fabriqu mensong justifi, savent fair, no soucy! 
bon avanc excellenceneamoin amend fait écrit constitu atteint libert d'express limit. apprend tantouz philosoph. 
gross chien 
mer gross put chien #feyom 
foll gonzess 
précis typ 1v1 accept finito gonzess 
cyril, problem gonzess, 'pli caleçon énerv!! coup, vid crem peau lavabo!! invit regl verd, delormeau, castald ... vit ... #tpmp 
40 an? frer jacqu jacqu chiraceuuh trou cu * vais mess n*quer gonzess ding ding dong ding dong 
regard match lieu regard gonzess 
per sérieux don cul nan jsp frr salop 
pardon bamb dieng salop 
per salop 
gardien feyenoord énorm salop 
salop .. 
ok retir salop dieng #feyom 
bel salop, 
pleur gross salop 
défens salop! 
défens merd salop per hain 
bien sûr, blessur mental duj. salop 
max oblig vois genr salop parl écran morfeusz menteur? 
mdrrrrr club salop marseil 
sampaol grand salop pq met milik under banc 
ballon salop 
fait agress plateau dénonc crim #commun démocrat. salop commun ertébéen oppos commun racist. font cocos chinois uyghur? 
aur dû fair jou har, dieng salop #feyom 
bruno suceur ronaldo tir salop 
bruno salopeall dégag! 
dégag salop jte bloqu 
guendouz tomb salop? adversair touch sol. 
allez fair encul band salop 
manchest united propos match salop éton 
vasy arrêt, dem coup europ, rat fac fac, put joueur 
jur vi qualif final jur équip gross salop benzem mettr tripl bamb gâch 3 fac fac rigueur 
niqu mer rongi couvr salop lev bras 
recrut mec kolasinac fair jou salop luan per sérieux 
luan per gross mer salop merd numéro 10 sal fdp va niqu gross mer 
rigol bien salop vas voir second mi-temp 
band salop 
club salop don cul 
putain salop #feyom 
cauchemar band salop! 
band gross salop niqu vod mer 
band gross salop merd allez v fair foutr 
salop pardon dieu oup 
salop sert mer. 
bamb va fair encul qu'salop être entrai chi band salop 
bloqu cte salop 
daron bamb dieng salop! 
dieng immens salop, veux savoir 
ptdrrrr but merd? marqu contrair salop dieng chi 2 
beh ouais loup but fait fait salop 
qu’signalent! salop vendang prend 
faut dieng espec salop gross put va être éclat but 
mérit band salop 
salop jvaux genr 
gross put prof espagnol 
gross put 
def fou put 
ptdrrrrrr suc put tjr partout petit chien 
luan put feyenoord pass 
naivit ... sur ami. faut être prec ... otan combat ukrain. rejou qu'aid ukrainien vir fil put russ d'ukrain ... régim nuisibl être détruit russ dénazifi dépoutinifi 
#feyomtout insult, mtn band put 
put melenchon 
amour écout put nud fak snapchat 
4100 fil put 
chi fil put 
pai put! 
mdrrr gross put va 
aller fin carri gross put 
voilaaa zeb réveil band fil put 
insult femm only fan put profit d'hypocris masculin 
ptdrr dieng sal fil put aim 
mer put 
fil put pardon 
dieng sal fil put 
mer put peut être minimum respect 
rongi fil put retourn fitness sal chien 
put 
homm insult permanent femm put compagn profit d'
ex put fonction mond 
choqu tpmp essay fair pass meuf put preuv mec 0 preuv narriv sexprim correct 
sal put 
insult femm trait put. insult boug trait fil put mmdrr grav 
bien sûr mdrrrr 15 000 bless fil put jou ajax 2 cal 2 amsterdam gagn 3-2 niveau 
fil put 
per pu mer put 
maîtr test voisin. trait gross put blanch arab flic tapent port peux appel? 
elon chi geul fil put 
ntm put 
172 ballon défens faudr song fair chos band fil put nan? 
luan per va fair prendr fil put? 
fil put crayon papi 
luan per va niqu mer put 
ouais luan mer put contenu 
bruno fernand fil put joueur 
prochain dieng fort insult merel put 
sal fil put bamb dieng con grand-mort 
luan per dégag fil put 
bruno fernand fil put 
raphael enthoven petit put bêt but 
inquiet vais m’empech fair enfant put 
sal gross put jte chi 
luan per mer put cotee putain 
préfer pass cruch dénonc titr fallaci put. krkr lu cliqu petit 
allez holland, bais put honneur #feyom 
trouv bâtard temp gentil défin put mondial. bien minor fac extrem nom ... 
impotent poutin coler mer qu’sal put poutin peut être fri. mieux valu aval bien human 
fil put 
mandand grand mer put dégag 
mtn cherchent put lieu pieus 
grand-mer put gagn? 
dieng germain!! band fil put coup bais 
sal fil put bakambu dieng 2-0 putain 
niqu mer sal put 
vieil put. 
dieng jai envi bais mer put 
band put 
coler noir faill cass tabl bas qu’match fil put scandal fait hont dem final coup europ. 
rongi raison pouss sall con mer put 
sampaol gros bonnet coll crân gros fil put va 
put bordel #feyom 
guel enfant put 
vais rest pol maman tranquill dieng wallah mérit fair tir fil put 
mandand gros fil put 
put joueur couill, envi aller final allez encul 
bamb dieng hain, nik put mer. nik match dev men 2-0 
parl indign, fil put. 
bamb dieng va renvoi dakar sal fil put 
caleta bais mer fil put sal merd 
gros fdp, met under plac met 2 hont joueur merd, hont sénégal vrai fil put 
défens fil put qu’aillent fair encul 
cass couill fil put brésilien 
dieng nik grand mer put. 
tem taill put 
fait bouff, pet couill, littéral put. 
évolu fin put 
heureux twitt fil put luan per 
cappel choir biatch!!!! #1altoonthelist #imbetterthanyou 
biatch 
putain vi jsais homm bitch salop 
maev, retourn situat viel bitch mal refait ... 
vais aller écout morceau préfer nwa: bitch is bitch! 
bitch pekin express fair rir 
commenc jour 7:15 trouv bien, fin 18:30 con mard ven réunion 6:15 dérang, putain seum! tchip 
allais fair tweet sal fdp dit bamb dieng!! #feyom 
hyp drôl pouff 
bonsoir mond, esper pass bon journ. termin journ douceur, mieux voir liv soir chill concret gen, hésit pass. 
don traver zol sourir bon soir 
bel salop d'
vois tweet cring. mang ratio arrêt d'aboi salop 
mer défunt salop mieux fait avoir mal crân soir concept espec chien cass 
pourr être symp dommag societ gross salop sah 
luan per 1 gross salop avoir port maillot erreur casting anné 0 couill mec paillasson kolasinac qu'niveau aid #teamom 
mddr salop 
faut 2 per sacr salop 
parl mal salop irl 
prostitu ... rich ... fais bénévolat ... appel salop .... 
parl bien sal bouch fais fou écran suc attaqu alger occup cul permet mêl regard vien cass têt insult mer put vas voir 
jte viol mer vieux geek attend bas jtai vien fair gar defend skyzz dois battr couill mer put vieux suceur champ flingu vieux bot y7 vu ancien jeux 
insult meuf put final veut ger 
handicap solo putainon fil put 
fil put 2 film documentair 
jte racont forc fair sort urgenc gross put voulu récuper portefeuill téléphon pompi viennent cherch. faill fin 
gar pass vill viennent insult petit go put qu'tap 2 tap, voient. 
pet my head veux qu’encul fil put 
fil put parisien rigol bais mort? regard coup europ tv parf 
wesh chien fil put 
soeur put met kuffar 
supprim fil put. 
ptdr gross put ben recal pot crush vid wsh 
laisson langag orduri occup mandat., peut macron bâtard, put ( sic alain minc ), ordur ... électeur convaincr. 
dis petit put? 
pleur petit put 
sland iniest band fil put 
voisin gross put frer rentr taff pos entend put cri ntm 
cul défequ empêch fair encul fil put. 
ouiiii mer put incroi #feyom 
vaaaaamooooooooosssssss geeeerson grand mer put 
psg suc band put 
! cour! samed perf put bye camtar 
mer band fil put 
gardien feyenoord gros fil put terr sal merd 
voir vidéo quelqu fil put voit compt restreint tapin film mont teub va bien compt saut??? chelou réseau propagand ...., 
om band put parl band salop 
répet p’tit put 
ach mec trait femm sal put blanch vois 
2-2 band fil put 
pq fais mec enfant put prend? 
qu'-ce qu'arriv fil put? 
va niqu mer put arrêt appel tej jour putain os 
marseil fil put 
tab put 
bz mer put 
ftg qu’marocain fin bien sûr dégag tmr put 
comprend fémin arrang, fair trait put poil ok bof 
jour insta! arriv. screen jour venu fil put 
arrêton mettr calet qu'bais put rac portsmouth 
synonym put. 
smalling lev matin mer put leicest marqu but 
4 but city madrid ya 3 but faut carvajal mer put sal gros fdp mer 
coup gross put 
daron sombr put kiff fil graill mamelon! ravag 
luan per ntm put gu 
calet cru doudou défenseur sal put 
aur petit put 
genr vi tt jour sais frr voit eli pass tiktok sais pk jte parl sal put va 
rongi fil put titu pcq fait pomp superman vi dma mer 
planet!? qd trait femm sal put blanch vois extrem droit voir ... extrem gauch fait campagn racist, xenophob francophob pr bouhaf ... lfi 
gên put 
vsy grand mer put plaint? 
facil soulev grand mer put chien merd ais 
vien fair pull, coven ahri bewitching yuum tjr put d'imperial lux poursuit! prom queen anni jou anni??? 
put fil put différent? 
put 
,. tah parl put blanch comparaison ros park, parl évident blanc v racis ( park symbol antiracisme).ah racis? 
louan per fil put va fair fum ballon long??? 
fil put maccourt qu’dégag pass mal 
laiss daron put apprit bav 
mdrrr fil put 
jou club azerbaïdjan grec fait jou peux enfant put 
bitch brok chic 
regard fais bad bitch 
purpl samed veux fair remak bitch beyonc savent savent tantouz pis 
nop veux entendr mollet your bad bitch you slay you shin tenu rend hommag next 
racism coul vein!!! bitch 
faitiiiiin 
aim bitch boug. 
fait fair croir iras boul noir sais iras??!! jsuis ambassadeur, direct prévien irai boul noir!!! #kohlant #kohlantaletotemmaud #kohlanta2022 
naz pauvr toutous perd, pens vot con traitress patr ... 
regard tweet con viel con 
pur post story priv oubli qu’mec charbon con 
jaun naif pens poisson pan va aller boul noir ... roug bcp lucid #kohlantaletotemmaud #kohlant #kohlanta2022 
rem jsp bref con 
gross con 
vais bloqu con 2 second 
franch vais perdr temp con veut impos militant antirac polic méthod noir. heur vois énorm problem??? 
rigol fort con. 
gross con vot réalit aucun ambit deven président 2 débat 5 an loup lign bégai accus fond 
commentair con! 
fait 1v1 guêp faut voir humili con 
connaiss olivi delamarch,, m'fait bien fou entendr parl con von der liar! fin connaisseur franc-parl ... 
jsais roman crois effondr societ d'bien content aid survivr prévenu cte con 
lé faut qu’arrêt croir, incroi pet 
jv pt crân pet embêt nick? 
cru pet 
voi pet écol jhurleee 
retrouv petit pet agne blanco qu’qu’allé foutr manufactur tabac 
profil m’appartient, occurent post veux. pet. 
prend drogu pet 
grogn attend attrpe 
ptdrrr dir mim mathy parl grogn 
prénom grogn 
exact ... facies vieil guenon! 
27 mar € uro échang 150 roubl ... moiti .. avaient dout qu'meilleur brochet pied nickel chef guerr ... poudr vieil pouff van der layet gouv ..! 
ben rat grand chos, enlev bon maman tte 
tweet montr bien point marabout discour popul object! 40an extrêm gauch vom republ! viv qu'juin débacl législ son fin #lfi bon soir ya marseil jou 
sexy être aim ( ) fioritur bon fin semain. cordialement.#moneyevol 
bel réaction lâch, affol bon chos., prendr confianc fébril central match va mieux. #feyom 
besoin être célebr, héritag bon gueul, faut part chanc accordetrop relou être star, peux pu fair, guet kylian astérix, boug 12 mec autour 
per forc bon sant, sais qu', fair coloscop, sach qu'résultat posit sang sel ajd, qu'symptôm inquiet, diagnostiqu 
chang fait qu'bon fair intern 
normal! mis post d'expérient répond compétent requis. voir polit. bon chanc. souhait courag réussit entrepris. 
dinguer abus ouai bon saison échel ronaldo manqu perform atletico littéral fait manqu but vrai gross équip bpl cont pet apport point 
contrair mal planet, va réveil, va être ancien mauv ... genr merd bon compost. chi, va rest trouduc chi merd. facil 
fait attend nud chaud 
réel gonzess envoi teub fill 12 an 
gonzess m’reproch avoir fiston, pai vaccin enlev burn, bien fiston 
sal meuf 
rag salop 
veux quon fass inform? sach quon n bien fait rentr 42 cté salop d uc? 
salop 
salop 
magnif salop 
port maillot salop 
salop rend 
qu’-racont salop 
chouin fort salop 
salop connard, qu'faut utilis humili port atteint dignit. 
faill aller dorm 10em minut jsuis gross salop #feyom 
meuf défend comport salop? 
club salop 
pleur ptit salop 
gersonnnnnn!!! suc band salop!!! 
fais piti rapport localis africain, peux être lun salop chang calm fais peur 
gros tahan bien parl fill? calm nerf vit fait bien fait warrior net shab collègu soeur vas vit détendr rang mer puteet fiert gên 
fil put, biensur facil blanc vald facil blanc, insult blanc vendent anné 
club clown court 35 minut pren sais prend clim entend stad band gros fil put 
ex put 
tet con etre stupid anti franc, fer pr parl ... souten homm insult femm put, arbe servic fait blagu douteux juif pet four 
elon musk veut libert express? arbitr touch encul mer put? 
pk vi put 
peut veu elon, va bien niqu mer put espec raclur macron, bouch trottoir crack! 
réput put tap ex, clochard 
bitch fait françois holland dis part redemand 
parl football putain con femm 
mal karm pet 
jol garc, pet 
pet con fass dep ’#lerapdescp #clash 
manqu pet 
radin, dépens mont meuf, vaut pein. dépens 10 € pet. 
pot grogn deblay mtn 
mdrrr grogn parl comm algérien 
bizarr parl maghrébin parlent esclavag. nass grogn! 
va fair devoir sal grogn 
tromp pirat jack sparrow #tepu 
pouff 
pouff rir 
bon soir arriv, install ... #6mot 1 #goodnightsinon ... insoum! lâch! #unautremondeestpossible#legislativesunionpop2022 #
comptabilis surebet bilan. drop instantan chop. content journ. signal soir. bon fin soir football.. 
caricatur, mauvais, caricatur charl ... excus remarqu nauséabond musulman (, structur inconscient ), soutien bouhaf (, don bon conscienc! ). 
unchartedl reuf fatigu journ mieux qu'siest. uncharted bon siest exempl. crois qu'faut arrêt d'adapt jeux cinem, film d'action bas innov revu 
échang mot? trouv genr d'échang men tantouz qu'peut fair chos journ. bon soir 
kim glow m’insult genr 4/5 an perc dis gross chien etre con couvertur playboy prit seum m’insult 
personnag kiku, meuf bas admir mec, veut deven; sal idé viril, them machist englobent ser. hypersexualis malegaz faudr décon /sarc 
homm gauch bandent mou. qu'fémin misandr hyster gauch 
bien gen ptit salop, qu'époqu bien suc photo 
genr meuf fin goss per prend fuit, veulent précipit. parl mar, tromp vais résum mot, sall salop 
ouais ferm vieil salop 
servent jl tremplin qu'quitt jl prend salop dinguer 
fin monogatar soir, salop 
désol qualif bouch: vieil salop! 
parl exploit salop? 
rat pauvr merd. âge petit salop 
band salop 
ftg salop champ 
boug salop allez 
mov salop rejoindr meilleur équip saison réguli all tim crar mérit kob ptdr 
petit salop 
tweet? salop 
frer salop 
mer salop 
fil put sampaol veut oas fair rentr amin 
jur jte niqu mer gros fil put ti racist suc bit rebeu dton quarti gross salop 
salop extrêm droit, trouducul gauchos merd 
salop 
salop supprim playlist 
petit salop end 
supprim per enfant salop 
mer put salop parigo 
salop 
franch salop mond heal ya tt one shot 
guendouz frr cheveux envi arrach terrain jou salop tt tp terr voir 
per ordur espec sur fier sinistr crétin sérieux vrai tet salop 
csc immens petit salop 
maman rein salop aval sperm. 
jour fuck salop, liber gar johnny 
payet salop 
put chp 
put va rest demand jusqu'fin réseau faut 
remarqu pp pedr gros fil put 
faut voir défens espec sal fil put 
gross put? 
vois genr, spac dur 4h d'habitud context expliqu situat. jaun mépris. paum qu'fil put jour fêt per. cdt 
théor: boomer mai 68 pir fil put franc connu. 
faut savoir rir tendu éton enfant put comprend faut voulu 
genr fil put??? 
''put blanch, dis?? 
pleur gross put 
karm, 2-2 chatt put mer parisien prostitu bois boulogn achet crack pai loi fdp 
2 azpilicuet put rash elang arriv recup ballon 
verr dieu inch'allah ya rab sanction énorm gros tahan attend voir nom put nom arab? csc 
fil put ( fill joi ) part definit different aucun insult?? 
bais mer put don avis désastr 
effrai d'être sex fil put 
dm pr tweet send nud mer put 
whd croit film marr put ki font mani 
blanch ct prostitu. put meti cest insult. attaqu putophob arrang cest marr. 
put fou gueul trottoir 
bien jou marseil, vrai équip réaction contrair ol, joueur marseil veulent aim maillot gerson patron aur dis énorm fil put. 
ftg cac jaun veux fich sal put 
mer put clair? 
fil put terribl 
dis nombr incalcul bêtis. mouv anti-put norm jusqu'. récent accept societ d'être put mod vi enrich femm. 
ti parl avc put frr p 3rbi grosss salop 
savannah put 
enft jsuis vrm put jcrois, touch d'argent 
fait rep complet lieu ment public ptit put + obes fais 85 kg?? 
miser fil put putain frustr crois va don lattent gif fil put putain ridicul 
meuf pauvr tach. jai dis put putophob context parl bien d'prostitu. personnel put méti. 
sal fil put rend quad 
bloqu fil put va 
gross put voir vi défil pdt vol 
allez 2-2 bz grand mer put 
put fait chial??? tjr. 
azpilicuet sal fil put arrêt 
fil put support bordeau jou maitien crois droit critiqu 
fil put mik dean sort carton azpi 
polit macron merd satisfair extrêm gauch! macron fil put 
dis, trouv marr sal fil put? 
faut être sacr fil put fc lyon 
len vois tweet répond appel gross put 
gros fil put peut permettr 
is this fameux phénomen jkrowlingis influenc? commenc hot tak rt homm paill ( antiabolo veulent forc pauvr prostitu ) suit allianc extrême-droit put? 
put vas 
fil put 
manqu racism lgbt deck!! propos barbar d'élit + rag racism bien sûr electro-gé deck d'électro-put 
put perf? 
dieng tu espoir va redon fil put va 
fil put sais fair part cass couill mond 
fil put, imagin connaîtr basel, paok feyenoord imagin être footix pareil 
, arab servic qu’gros racist sal put blanch qu’gros racist sexist allez dégag bouffon. 
niqu put mer, messag. 
pavillon île franc enfant put 
havertz bais put mer 
gross put vu 
crois qu'perso détest fil put 
trous corp humain truc fil put créateur prison 
sal gay niqu mer ref baill merd perso d'anim lgbt hont human wlh éte echec mer natur sal put drapeau exist 
suc grand tant mess fan boy vient fair kek tweet insult gratuit vient branl joueur? cest gross mer put fou vierg mar point 
exceptionnel point cern sup vit, mani négat sais avanc fil put jsuis combat instinct raison 
soir scénario vas rendr argent fil put 
mctominay fil put! bordel qu’mauv 
gross put 
voit nom put 
but enti emoj. con put 
évident sal put d'ichik 
mdrrrr attaqu tweet parlent frro jsuis stress psq dois ger statist vent group grand distribu 2 semain fil put stat envoi pdg branl joueur foot 
abrut put papillomavirus lâch.. 
urgenc d'avoir fac hurl parol superpow bitch raison particuli 
achet vêt bitch habit franc compatibl. 
bitch 
vien fin squat poufi 
bien garn compt banqu an con 
gross con dragon ball pap anim préfer va parl original inspir dbz con va 
con * * 
con 
sais! con bord :p 
seth joueux, jusqu'bout!!! continu fair vivr colli imaginair faut met pok #kohlantaletotemmaud #kohlant #kohlanta2022 
nn arrêt tais enfonc rn sor prendr air arrêt d'être racist main sort mod assum dis vrai vi con 
mdrr va fair devoir con! bitmoj eee sens représent! emoj! peux avoir utilis convers précédent chos! bêt pein continu convers 
con? 
con sort coeur 
bien colin con final #kohlant #kohlantaletotemmaud #kohlanta2022 
qu'cherch entourag pieux con va 
idem, con margot niveau personnal charliz theron con. 
allais risqu plac seth prend?! #kohlantaletotemmaud #kohlant #kohlanta2022 
genr con vid réservoir essui glac autorout 
fin depend sen dis pet 
frer tg pet 
homm. équip pet ... final limit 
put bestiol m'piqu! prend soin fair mal gnagnagn enlev lit blablabl final gig bouton chevill?? grev pet merd! confrer demerd survivr 
pet dat peux dépens 120 taro 
gros aim bien fair list jug class pet, lien veux bien 
littéral paypal bio ftg va trouv travail grogn 
mani tweet match laiss paraîtr grogn 
grogn 
grogn krkrkr 
ya dat bouch band grogn. vi intéress fair meuf, gu 
puceau? serieux hah sort :) normal tromp meuf mec libr fair ... nonobst ven d'mal bais défend tasp possed of. 
35 projet blond yeux bleu peut commenc 
poulet 
mental put. 
putain pouff 
vrai bichou souhait bon continu, gar demand être détest humour peut plair mond 
jmen blc être symp mec drôl + mal bon chos viewer qu’quitt jl 
perso glofir mémoir jug acte discour instant seul glorifient melenchon apport bon soir 
veuill, discour, utilis compt intent / idé bon mal plac tomb eau, focus. it is what it is aujourd’hui discour soigneux travaill. 
raison, chaud sûr fric cour 
qu'mm prblm, gonzess jai 
sal gross facho, turqu multiculturel bien empir ottoman culott gonzess habit europ 
fait branleur fait buz, parl, polit interess .. petit salop ceriris, ver ... tas immondic. 
nhel sheytan m’lanc qu’sortileg??? quelqu’peut traduir salop ose abris téléphon? 
servent jl tremplin qu'quitt jl prend salop dinguer ( avis ) 
xptdrrrrr-ce rêv puput prend homm? gross salop va 
vérifi tweet timp salop continu fair vann: / feur / roug, genr mérit emoj 
être salop côt espec salop va fin veux aller stream truc fair 
pleur salop 
salop sampaol mtn va attaqu 
sal macaqu merd esper maillet va 5 écras hanoun salop audio visuel essay veng maillet fais fak salop ... 
ouais tkt parl salop 
ramp fair claqu salop 
fil put labrun tribun???? encul vas suc aul soir? salop merd. put. #feyom 
hanoun rac descend maillet hanoun pro russ va suc direct petit salop 
fait parcour européen club poup vient critiqu club franc jou europ, gross salop 
sampaol salop 
fait dcc gros connard salop 
pass viel salop 
niqu mer occup club salop 
chang salop sampaol vrm gros fdp 
calet salop 
matic mdrrr joueur qu'veut. terrain gross salop faut 
ya prod jersey drill tourn salop 
matic espec salop 
calet-, salop #feyom 
chang salop va fair pun 
48 an insult salop calvit, min truc 1 match rat sal merd réflech 
équip salop, chang. 
salop, veux-? 
marcos alonso salop hispan né mer prostitu alic marqu repris envi cass.!!! c3 va 
japon, enfant put. 
jparl archi emo put 
pap guey frapp match daron put 
guey arrêt frapp fil put 
nin put mi jour bagarr 
pk ya cit pv sal fil put cit, mgl fav tt mond 
vais tencul sal fil put 
réveil 10h mer put sor jsp 
chi jorg assum princip jusqu'bout fais put départ 
confl provoqu parol sal put politess désaccord confl fait moli 3 qi 
liber, gros fil put. 
gar tourn infidel qu’chien insult put 
luan per fil put 
plais oreil sein? espec fil put respect don leçon insult. point final? sais mieux mond, redescend 
teuchel fil put cass ...... 
oumeym dis imran fil fil put 
put 
-je trait mer put? qu’sûr avoir comport désagré, condamn acte, insult mer plain bien contrair 
mgl laiss amadou bebar cheveux long fil put 
parl put blanch valid??? 
bien faut être sacr ordur insult quelqu’put blanch pouill public croi? 
con hist put drogu fait bais drogu? #tpmp 
makim sal put passag 
tantouz fil put équip? 
ouais calet fil put 
mdrr gros fais put pai étud 
langu fourch, voul bouhaf lanc attaqu racist haineux vicieux tweet. bouhaf parl put blanch mot fleur, magnif souten. boulet haineux lfi, vir. 
9 second fil put prennent but dingu 
spoil fil put va 
demand put mer 
#ursulavonderleyen???: #brigittelagard puissanc 1000 niveau vénal!!!! #sarko-richardferrand version viel put flamand!!! 
mer put per bâtard 
cass cul remont 2-0 mi-temp fil put vient tu travail manqu respect collect joueur faut touch salair 
besoin don but ( don 3 mer put ) 
ouais sourir fil put mod compr? 
trait quelqu’enfant put, religion chos mauv grand. 
calet va niqu mer put 
calet gros fil put 
gross put laid 
grand gueul d'orgueil refus men schwab put ursu 
théor + dott meuf put 
dis anti racist trait d'arab servic put blanch 
répond qu’reçoit sal put 
connard va sorci jss mort put moqu trottoir 
calet niqu mer put jlai jm aim 
calet put grand âge hont 
dcc sal fil put 
niqu put mer calet 
bel pass calet ( fil put ) #feyom 
ptdr ex amour plan cul. sav meuf tqt gross put, mérit fair bz 
hugo écout arnaqu mdrr ensembl fil put 
joueur reec jam put matic!!! 
guey aili gauch fil put coach bien fait but bien fait 
calet 2022 fais houppet fil put? 
dcc pq vot yannick jadot sal fil put 
sspec sal gros fil put cest roug hross mer cest quun roug 
fil put putain clc 
mec insult balerd branl put 
calet gros fil put 
calet grand mer put 
veux savoir dcc inadmissibl vit sort xi fin saison barr fil put #teamom défait arriv amis ... 
calet 0 couill fil put 
magnif pass profondeur fil put va 
calet fil put vais retrouv 
comment occup club put 
déchir contrat fil put 
espec fil put calet-vas fair encul 
sal gros fil put calet va 
vais insult grand mort tik tok va comprendr vi, stay rigol commentair irrespectu viel soeur?? parl gar i.n sort band biatch 
compt m’insult langu? polyglot bitch 
sais 
bitch blo blo ft dent 
poufi 
fait appel mar m’ven parent poufi 
atteint summum délir. vot, va. vot, content fais chi jusqu’chang avis. con. 
maxim 5 cm sabl cru qu'allait poteau #kohlant #kohlantaletotemmaud #kohlanta2022 
con insult électeur lepen racism 
gross con, commentair piqu yeux 
faut! gentill, truc être con, fait balanc ) 
wsh jsuis coler chos con ex jvais pet plomb réuss m’énerv frérot 
être con, histoir fair march 
rappel qu’exist. con. 
parl vend meilleur photos qualit 5 supérieur con dom bas meilleur prix 
essai justifi fait con fond crois 
bon nuit cham. bienvenu abon, revoir m'quitt 1 regard, 1. fait continu tap 5 rout manif compiegn, tantouz pis, sépar.? 
fernand sal gross salop va 
bruno salop 
mik dean salop. respect manchest united. #munch 
fernand salop mdrrr 
ch’uis salop ch’uis patron, ch’uis salop ch’uis patron, brill brill 
arbitr sal salop met mawash ger nuqu roug?????? 
miracul perdr 3-2 mental salop 
but jeu calet luan per? réuss pass salop? #omfey #teamom 
sort enfant salop peux!! 
salop dort salon prend assum rôl gaillard 
soir équip salop 
gabriel salop tlm enft 
signal salop lillois fait pass lensois chauff dm voul bagarr 
???? gorg m’oblig insult mech petit salop 
salop mdrr 
sor putain enfant salop luan per 
baltringu, salop, tass-pej'demand minimum respect 
salop 
jte jur met gross salop maev marseil carr 
daron salop 
salop bon 
fil put joueur voir, mensong encontr problem exact chos pareil 
soeur gross put esper arriv galer 
dois parl truc sérieux wa décid fair put 
put blanch gratuit? 
fil put, décalag 
bien petit put? 
dcc niqu mer put 
allez va bais put 
marr dcc pu merd fil put 
aboi fil put 
parl bien sal put 
peux etre pro defenseur stress niqu mer put frer sai 
sor sal fil put 
putain dieng tir mer put 
oooh put ok & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; chien 
band put suc rongi esper allez fin mari blanch 
calet mer put pass merd 
esclav, put 
bamb tir mer put ptn sai soul 
foutr avoir connaiss, dis réfer sen. connaiss demand m’expliqu avoir, fair insult espec put 
pardon put d'avoir arrêt diffus club doroth 
sal fil put vaplus m’adress racont viev enfer 
fil put re surencher souhait compl voitur endommag arriv 
sal fil put 
dieng mer put arret fair 36524524 control tiiiiiirrrrreeeee 
vrai histoir profond reel peuvent connaîtr put michto va fum oseil pauvr gar amour va prendr ... 
calet-écout espec gros fil put ( désol mer ) avoir mec! barr loin revien espec gross merd! 
tur rac fil put 
allez roug sal fil put kamikaz allemand nik mer rudig 
louan per gros fil put 
put faut arrêt ment normalis pert dignit---qu’intent chang fait 
calet putain fil put 
calet va niqu mer put 
calet va bais tz mer loin club fil put 
calet bais mer put sai saoul 
ouais bzr fil put 
puc? put? préfer 
calet niqu put mer pass 
supprim fil put 
calet xanax fil put 
fil put 
dcc sort gros fil put jur veux revoir maillot om qu'aill niqu mer #teamom 
fil put dégag 
ya fil put met tl effect 
they wouldn’dar be bitch jte jur aid 
milik guendouz, lirol rongi, under guendouz sais frer fais truc vas jou le-1? peux sort fil put duj joueur cit 
calet exceptionnel niveau fil put 
calet fait pai transfert liverpool fil put 
allez blablacar arrêt être fil put stp. 
calet pai sabord match? suppl sampaol sor!! faut pun gros fil put #feyom #teamom 
pai fil put? 
calet-niqu put mer voir? 
affectu va expliqu brav encul fil put. chtis politess. 
calet va bz put femm voul part marseil 
dcc dégag fil put 
greenwood fil put. 
demand mariag tromp coup. put 
om spécial suicid moment import coup d'europ ...-blanc final parm-bath final valenc-mandand final atleticoet soir calet ... mental put coup d'europ #feyom 
sort fil put luan per merd 
sampaol fil put fais rentr amin 
put son kaar, doulour 
preuv suceur hypocrit lik tweet sal fdp sah mtn gross put 
fil put 
putain merd fais chi bordel cul arbre généalog put mouill ( chevali ) putain tweet sheitanis kleh 
prend winston put? 
bz put mer ven cass couill fdp 
skyl gigantesqu put 
mik dean fil put 
ptdrr blanch racist. regard relativ pu. dis qu’gar trait meuf put blanch zemmour ptdrrr. homm misogyn, zemmour puissanc 
marcos alonso fil put injou chien 
mathématicien exist théorem affirm 347 fil put lik merd putain d'incel 
con gross put strouv dis réconfort? 
parl meuf 4 gar qu’tromp mdrrrrrr croi clair net put suuur 
dieu fass perd, club fait histoir géner jeun talent monstr vien fair rentr match 1-1 jon mat. fil put ralf. 
fil put va, ramen préserv bien prépar saligaud!!!!! fall déshabill bo bet ye bien nzel nzel 
m’déçu dis fort veut taff put 
mec fil put 
kamar surfac foutag gueul dinguer sal fil put har under banc 
demand fil put 
manqu d'air panot soutient typ invent sang coul cr tolbiac, insult, nomm collabeur, femm qu'trait put blanch, polici kebbab, d'chos ... 
fil put chaîn geek vais nik mer shalg fou nerf 
vaz ntm put mang poiro 
call 911, entend 8 an réveil and the bitch'crazy. 
ptdrrr pos question femm mari bad bitch gar nord veulent attrap vest pk? parl bibl mdrrr bibl bien soumiss mar? cas longu vi mariag mme 
genr bitch wshhh 
#nowplaying radio tempêt: trib 8-femm bitch top 
bitch. 
comment 
pk parl anglais con? 
con merd 
chouin répons con évident fait 
tweet con 
tweet drôl met priv caus con. 
perso géo con ningguang 
tj madrid peux voc con 
mou logiciel fémin wokist anglo-saxon. franc fait bis, pot. con logiciel merd pris agress sexuel. logiciel, franc. 
pet 
vent pet 
pet!!!! hyen 
tantouz mieux!! pet 
pet 2h 
pq fais concert nej pet 
, pet, fall pens fair réélir. 
affair? trouv eva grogn prend têt voul prouv caracter 
allez grogn faut aller fair foutr mtn 
sal grogn cmt sfait 
bal faux cul gauch extrêm gauch ouvr raout avers dégoût répugn égard blond cathod 
faut mettr blond d'nuir 
daron queu put 
pourt europ prêt! pouff! stp vlad, fous bon racl! 
gratuit bon humeur dir payent. regard fout ébullit direct. désol trouv mépris scandal. p’tit vip cot 1,60? dm 
pain ail persilf, recet, aid extérieurepour fier, pât ressembl ... peur four, bon températur crois laiss refroid verdict 
va revivr campagn présidentiel, fin.,, m'intéress d'débattr, obtus, patienc, désol. bon soir! 
pleur jour défunt conscienc bon volont. d'fair, pleur jour défunt. 
rir comédien écout bon soir 
nant bon recruteur. tweet iron.. bon 2em mt 
hasard vaut chois, bon continu guerr men alger. rsf ong cach droit homm serv intérêt salet pay occidental met mond feu sang ... 
asy esper bon nocturn fair 
bon question dir 
dessert tiramisu merss gonzess prépar frr queen lov! 
dis fait qu’gonzess réuss mieux 
1-1 merd espec salop 
salop lunet? 
vilain fais malinun fill m', prend? salop, mer put ... genr bêtis, peut sort bouch d'mec frustr, refus d'avanc d'numéro. 
salop 
commentair bas rapport petit put 
sal fil put crois militao cou luffy? wsh extraterrestr ball bien plac fat 
niqu mer put 
& amp; sérieux jl’call va fruitz & amp; veux fair pt fiak fair put reuss, oklm hyn jug délir plan cul fonc 
sai craqu luan per mer put 
con, président mépris tantouz franc, mérit çabien fait gueul pet grenouill 
follow mutus pourt unfollow ... pren sympath port pens, vais fin être con systémat 
vand layen décid sant citoyen franc, allemand ..? élu con oblig piqu merd arnm? va fair mettr macron 
con lech doigt resto buffet volont, d'prendr cuiller serv. 
demand pq confianc :p go sauter patient con 
couill prendr rdv con fait parl fair tattoo!!! douillet 
con cdi 
danger bordel, troubl borderlin excus aucun action. énorm con, borderlin. arrêt stigmatis 
nicol perdu temp chang bord #kohlant #kohlantaletotemmaud #kohlanta2022 
bien aim maxim dégag!!! #kohlant #kohlantaletotemmaud #kohlanta2022 
éton pet 
guendouz march croit cst mess physiqu mang pelous sal pet va 
va attrap paris fais pet pet 
qd rappeur disent pet 
heureux aim bitch rencontr être pet 
mérit cquil arriv grogn foi loi 
trouv prépar surpris gargantuesqu jan grogn veut jou wond woman 
cherch compl grogn 
grogn 
faut avoir cheveux clair grogn 
tribu mongol solo pay endet jusqu’moel grogn 
va repos poulet 
pens question vit répondu: amber put espac. 
! bon soir! 
ptn 3 grv fort avoir reuss gard contact minim, sert regret. vas voir lyon feu!!! quais magnif, gig bon ambianc soleil! kodak développ wshhh 
désol m'éton, langag. m'excus irrit amis. rest enfanc fais bien bon plac. désol désol désol, twitt 
chang erreur tweet initial. bon soir 
commentair sert, fait confirm, l1 ldc, bon soir 
vi choix souv coup pok 100 100 pren préfer bon soir 
salam partag plaît mois ben pass cot fair bon action du famill 
souten.. savent reconnaîtr bon humor. ador humour voul connaîtr dat lieux prochain spectacl pouvoir achet plac bon soir. lâch 
con répons bref arrêt avanc, aucun preuv fonction, accept aucun étud conclu march centain raison., bon nuit discuss. 
aller ntm put dieng jten suppl rafal mort 
trash, bon continu. besoin d'être, liv voir qu'discret ( d') vrai jl veux d'
tuchel sal gross pvte mérit femm chien 
marciano femm salop 
1m62 tbz vien pos tet couill evit jtai jm demand ven msort mdemambr tchi vrais salop enlev drapeau rouman va bz mer fil put 
potentiel match saison rook d'alvarado soir, match trait compt. gross salop arriv lev. 
wsh font ptit salop 
demont salop 
problem être gentil baiss salop chos peut arriv 
éton ven d'salop lyonnais .... 
salop, grand match faibl 
pleur salop parent mal éduqu, sais montr corp réseau 
gueul xi marseil mdrrr mont équip salop post 
sampaol grand match gig salop 
espec salop stupid, perdu 4-0 match 
euhhhhh dur ..! salop cendrillon. dir 
moment va falloir guendouz arrêt fair salop tj jet terr! 
peut mettr gross salop? 
salut salop 
fais match united plein absent ptdr qu’équip salop égo 
star porno poto fill con twitt salair d’1k allez retourn vi salop 
calet-gross salop 
pk précis tunisien veut jtallum mer fil put, ntm clochard sal salop 
pay salop + suiss 
réel salop 
équip grand salop band fdp 
no jok fast dir salop appel 
hey salop, tab 
laiss club salop 
pk trait put? mer peut être méti respect. condamn ferm tweet. 
va répondr gross put part? 
veux chat ... 2 perdus d'1 an, caus chien ... épargn histoir put voisin éventr (, éventr ) fair chi ( déménag bien envi cram baraqu ... ) 
calet va niqu mer put 
piss mer put mer mer mer mer crois rigol pp rick morty dessin anim boloss mongol 
femm? pay femm pauvr put 
union europeen union nom papi. put schwarb agent infiltr profit bordel zelensky appui biden loin sbir macron and co. risibl visibl. 
faut qu'arrêtent-fil put corner, centr!! #feyom 
put buzz sait bien fait maud 
sampaol, milik visibl horribl fil put 
payet sal fil put 
assimil moindr critiqu racism, veux pren sérieux. propos put blanch, arab servic condamn clef, pseudos argument, factuel. 
jur va retrouv fil put 
blagu? don carton fil put 
mec m’insult put jlai recal va mond???? 
précis blanch import? parl quelqu’, ajout systémat couleur? put blanch? 
veux femm put 
pens, réel. piti, pai put messieur 
grand, étudi droit vien répondr gar insult fill put psq montr sein. concentr va allez apprendr cour ptit foll 
mdrrrrrr cc écout arriv trouv twitt sal put 
rt fav pr qumoi gross put jachet p album zzccmxtp #zzccmxtp 
saut cru mer put 
vais câbl mer put 
découvr put aim ex 
faut coll cul fil put 
femm parl littéral put blanch qu’-ce baragouin. prostitu insult bouch 
meuf put officiel 
, fait put ( achet phantom rgx aim éclat sol qu’skin arrang ) 
sampaol pens croit fait chang fil put #feyom 
équip merd titr européen club put 
put den. 
sacr put femm fréquent 
journal, déput, consider racist qu'éruct propos racist put blanch arab servic ... 
sampaol mer put milik 
pot put 
fil put d'arbitr charg entre surfac siffl 
azashiro droit d'avoir banqu klab. oubl jeu être put don perso veux. 
jui put achet album zzccmxtp 
sal gros fil put 
: nam ( sais sert put, part montr seins)l meilleur: nam 
billet damso, activ mail aven, jsuis put 
arbitr contrôl match fil put 
arbitr fou fil put #omfey 
fil put 3 haritc ven 
dix enfant putin insult mer qu’touch moindr femm, fil put 
retrouv carton fil put 
fil put arbitr continu siffl va pri anéant 
bless gerson fil put 
sal fil put 
roug sal fil put 
stress, énerv peur rong ongle résultat énerv nerf put rong ongle, sang .. doigt brûl jpp dir mongol 59 pans corp 
sal put oleir 
put bais qu'pai ... 
gar fait tweet. fill fait trait put, esclav sexuel, maison sal, rep dégueul bruuuh 
prend 5 second rogn imag gros fil put 
parl put 
fil put moment tar 
mer put titouan. vrai vid couill 
pren temp réflech pet fil put? médit minut existent réduit 1-t'embrouill inconnus twitt merde2-lik meuf petit tenu déguisent pikachuremis question? 
pet fil put pens 22h30 heur conven test moteur moto: va bien fair encul 
putain dieng jou marqu doubl mer pute.#feyom #teamom 
cul, con, put, foutr, fdp vocabulair fourn trouv :) 
fil put guendouz réveil vois qu'laissent respir match crois temporis grand mer 
battr fier etre put parent mal éduqu 
ruffin insult électeur macron, président bien ruffin qu'fil put. 
ferm gueul fil put 
envoi messag similair ex gross put 
sampaol sal fil put fair rentr milik dieng chi 3 but putain #feyom 
marr club fil put abandon 
negr bais put 
mdrrrrr sal put photo iphon iphon 8 iphon 11 allez va bztmr 
jul meilleur, hât d'avoir fiat 500 fair biatch cornich 
cerveau fuck you bitch 
zar drip coco jojo styl vestimentair basic bitch pens svp 
plat fair serv médecin, but karm is bitch! 
bitch 
ouais vergo fum, qu’profil jambist, dev être combat référent, 0 respect bitch sanjizoro would nev ... 
gard poufi troubl personnal amen pourr vi entier johnny depp. 
prévoit être avanc retard pet 
vot #marchepied #macron aid! loos fin blond 
faut être gross salop direct parl physiqu gratuit 
salop per 
daccord salop 
panzin va oubli salop 
voi marseil arriv sort têt eau qu’étaient men 2-0 mental salop bordel 
mddr aucun réseau mérit cass têt fais rir font termin confirm réput salop anné 
salop chauv ptn peux 
fort coéquipi gross salop 
luan per fragil pression trembl salop 
cot 1,88: cit tweet 6h43 dis gross salop. 
calet don 3 ème but salop typ 
lyon petit salop match. 10 eme ligu 1, club perdit, président dépress, élimin compétit joeuur insultent supporter vice-vers dur 
salop, fromag 
équip salop, zéro couill soir! supporter fair honneur club 
dcc grand mer salop 
peux ouvr club salop pris 3 west ham ligu 1 
perd equip clochard psk equip gross salop 
veux dépouill salop soir mental physiqu, port feuill revient.: lisareinedom 
verr band salop neerland 
voc trash suc bit met question salop 
jou parl salop crois 
knz salop m’ressembl winn ourson 
lirol couill sal salop va 
lirol pk salop 
osez mettr véget côt salop sasuk? 
tir salop lirol 
lirol ntgm achet couill sal salop 
salop ultim niveau 100. boss imbatt 
bizarr enfant salop guendouz faut cour scor court 
ouais ftg dis salop 
cru m’trait salop instant gar auditoir 
brûl maillot fil put!!!! 
match coup put gagn temp met bus nn regalad 
définit d'put pot 
milik fil put 
putain crois vien voir put moustiqu!! 
font purist minimoy mdrrrr détruit enfanc d'enfanc fil put 
sal fil put mérit minut temp jeu 
luan per jou club grand-mer put 
ratio gross mer put 
va mang grand mort gros fil put 
grand fil put calet 
niqu mer put pot flic prennent cowboy tkl enfant put verr bien 
aim fil put croat #om 
dcc cass mer put 
d'mer gross put prend sen. 
dieng cst put. 
gross put 
lirol niqu centr saison fil put train branl defensuer 
calet cass club sal chien niqu dem final espec fil put 
sal fil put gard aucun dignit point équip support 
band d'énorm fil put 
chat noir, fil put tu€z, port malheur équip 
#feyom semain pro fil put mandand cag fin! t st accord aller nick mer svp 
centr lirol excellent fil put arriv retard fac défenseur 80 min haut intens jamb frais 
dis gross put 
calet fil put couill mental défait #feyom 
dériv dur apprend vit fait tableau dériv bas normal va fair put 
gros bouffon qu'invit coupl fill grand chlag errit prison rapid escroquer vol per mec déced put femm menteux manipul 
mdrrrrr dépass jour sal put 
dcc luan per gros fil put 
dcc fil put vendu matc 
encul sal put fachist 
sal fil put qu’retourn rouvi va voir fin provenc 
calet espec gros fil put 
niqu mer put 
fil put merd dcc va bien fair encul mang mort va bien fair sodomis grand mort 
pris 3-0 west ham sal put 
put blanch propos arrêt victimis fair invers accusatoir devient lass. gauch devenu toxiqu ... 
détest fil put 
calet bais mer put sal fdp 
va niqu grand mer porj pampaol gros match chi sal fil put. pamp dieng va niqu mort sal fraud merd 
calet mer gross put 
gros fil put 
dieng sang main fil put 
qu'but rattrap, catastroph. defens fil put serieux 
dcc niqu tz mer gross put 
sal fil put 
dcc mer put 
faut explos gros fil put 
calet niqu mort fil put 
calet niqu grand mer put 
occas cré entré fil put 
équip fil put jur scandal 
milil niqu grand mer niqu grand mer fil put pantin inutil 
ptn sal croat put jou 
espec gross merd milik niqu grand mer club fil put 
milik sal fil put joueur merd n*que mer 
mer put milik 
cass espec gros fil put genoux vrac 
va gagn ballon sal fil put 
ptttttttdrrrrrr cach téton fair zehm put bien 
jsui tro amour sm put 
gross put 
8h 9h reprend 14h fin 18h vi hadj put 
gross put 
niqu mer fil put 
lirol niqu mer put club 
jah sais gros nez fil put 
équip put soir vu #feyom #teamom 
équip fil put rotterdam intérêt fracass 
insult mer put 
enft bail flirt fin m'fait coup put plaît invers bonheur 
pk put tl?? 
allum fil put 
veux lâch grapp put 
trait anglais femm bitchstricto sensu, femel chien 
vient demand pens mariag mixt.. m’avoir crois bitch? 
film, peux fair fais émiss regard, bitch 
kekrkdlrkrkrkfkf nic try bitch 
qu’appel abord? boog ass bitch 
racont poufi arrest parl prostitu va dorm lieu racont merd 
mérit poufi 
chos coeur con? 
aucun idé, faut être con 
point vu. voit mid port. mal élev con mal lech 
faut musel berdah poison jeun pens fair fric pauvr gar dépens chirurg, dégag con #tpmppeopl 
olga chial colin impress mec #kohlant #kohlanta2022 #kohlantaletotemmaud 
con linguist connard prof linguist con licenc 
colin parl avoir qu'... hôpital fou charit guignol #kohlantaletotemmaud #kohlant #kohlanta2022 
dis qu’pauvr direct con 
mer oumou, présent vi mer, gross con formel 
con 
dingu, victim, vir partout, film, contrat pub ( dior couill gard ) con, agress affich mensong, continu carri ( merd ) tranquill #justiceforjohnnydeep 
gentil devient chien caus con 
con pardon, mesur sex. 
qu’dégag con. faut liquid cast polit. 
pet valid 
jsav qu’pet pr relev typo. crev. 
pet drôl 
fou march lign blanch grogn m’fait perdr équilibr pass côt 
meuf fait tromp grogn. port bien nom cas 
ser, lion louch guenon aid retrouv mech braconni. 
bel jeuness progress anti-rac fémin trait femm put blanch ... expliqu, maîtr, trait femm put féministe?et antirac arab servic? 
jol put espac 
réuss kev adam vrmt kaatsup doigby ptn normal tjr bon enfant foutr 
jai prouv recevoir leçon sait maitris langu ramadan mdrrr mel affair parl sais bon soir! 
coach aim bien bon chos, faut transfert apportent équip sort 100 joueur fer ( styl oshimen ), esper futur d va fair taf. 
allezbon nouvel fossil fair gauch 
précis okazou 1/ espac, 2/ auto entrepreneur bien decl ae fair espac pro, salari bon part 2021, qu'decl? 
personnel par, europ va deven tier mond, euro va cass gueul index. traîtr ( macron ) va privatis, pren soin bon chanc ... 
serv prétendr fair? aim amus dir, bon chos. 
dégag berdah. gerb gonzess #tpmppeopl 
fais meuf regard foot regard match 1 an sal fdp qu’qu’???????? 
