nort
c’est sur mais ne pas faire la prière c’est être considéré comme mécréant dans certain avis.
vraiment le mécréant de la famille, gay bois, mange du porc, fornique, stream gaga
c'est un peu facile de prendre uniquement ce qui vous arrange ... ne prends pas un mécréant comme ami etc ... ça n'existe pas?
vu qu'il écrit en français il vit sûrement en france ou autre pays francophone en plus. ça doit être une galère pour lui de côtoyer des mécréant tous les jours lol
au lieu de demander la guidée ça se réjouit d’avoir un père mécréant
heureusement sur ce point mon père c’est un big mécréant mdr j’ai pu choisir comme j’ai voulu
côte d'ivoire le président encore a la #mecque pour la #oumrarecommandationsmuhammad ( psl ) à dit le croyant est pour le croyant comme un édifice, il se soutient l’un à l’autre. puis il relia ses doigts entre eux ou bien le mali est un pays mécréant
jeûneur qui contrêdis un savant alôrs qu’il a 0 sciences relîgieuse mdrr t’es mécréânt c’est tt
nous y voilà! je suis sur que vous avez aimé qu’il soit traité de mauvais juif, nazi lui le mécréant.
un mécréant, un hérétique
il traite un jeûneur de mécréant imaginez
allah a dit: ô vous qui avez cru, entrez pleinement en islam. c’est à dire: acceptez la dans sa globalité ne prenez pas une partie en rejetant l’autre car celui qui agit ainsi est mécréant en l’islam dans son ensemble.
je suis un mécréant
bon lis ça cela n'est pas permis à la femme qui ne porte pas le hijab, et encore moins à celle qui porte le hijab, d'utiliser le maquillage du mécréant, le maquillage du pervers.
tu sais ce que c’est la définition de mécréant?
et nul regard ne peut le cerner. dar’ou ta’aroud al-aql wa an-naql 2/30 l’imam ahmed a dit: quiconque prétend qu’allah ne sera pas vu dans l’au delà est mécréant et négateur du qur’an. tabaqat al-hanabilah 1/59 et 1/145
je suis mécréant
kitb al-mihnah p68 il a dit aussi: quiconque prétend qu’allah ne parle pas est mécréant, mais plutôt nous rapportons ces ahadith comme ils sont venus. as-sounnah p61 ( édition dki )
ash-shafi’i a dit: quiconque soutient que le qur’an est créé est mécréant charh oussoul i’tiqad ahl sounnah wal jama’ah 1/252
si il contredit cela après que la preuve lui fut établie, il est alors mécréant. cependant avant l’établissement de la preuve scripturaire, il est excusé par son ignorance car la connaissance de cela ne peut pas s’acquérir par la raison ou l’intellect ou la réflexion.
okkkkkk donc je suis un mécréant juste parceque ma façon de penser est différente, je comprend mieux en fait c'est moi le problème, je devrais m'allier à une communauté et dénigrer toutes les autres de vive voix c'est plus drôle d'imposer sa façon de penser en fait
le statut varie de tolérer à tolérer. il n'est dit nulle part qu'un mécréant doit être tué, même pas dans le verset que vous allez acontextualiser pour me répondre.
mais relisez le coran, il est clairement indiqué, qu'il est la seule voie à suivre pour devenir un bon musulman, et qu'une personne qui n'est pas musulman est un mécréant, dont le statut varie de: tolérer à tuer
mécréant
tu jure sur dieu? tu va rien faire, j’ai pas insta parle en privé au lieu de t’inventer une vie vieux kouffar, ça fait les fous sur twitter, tony montana tah wish
on va envoyer les kouffar de l’équipe je crie la balle perdue pour certain
mdrr kouffar
les kippa ne dehambule pas dans la rue pour tuer du kouffar, ils sont plus discret
sauf si c'est des kouffar, là c'est permis
pourquoi quand un musulman tweet que les non musulman ne vont pas aller au paradis ils se vexent? si un chrétien me dit que j'vais pas aller au paradis qu'est ce que j'men fou de son avis ce sale kouffar
dit-il en se comportant comme un kouffar et persuadé d’etre en fait un bon musulman.
je peux pas te répondre, je suis entrain de faire des dou'â pour samuel paty et les victimes du bataclan, dont le seul tort est d'être des kouffar.
donc si tu connais bien l’islam, tu sais que si tu tue pas les chretiens et les juif t’est un kouffar selon le coran? effectivement on vous connait pas, vous pronez un livre, on le lit et on voit full haine et t’espere qu’on va etre amical?
regardes ou tu vis et demande toi si tu es face a la réalité des cités. ton vocabulaire et tes expressions sont celles d'un sal bourge ignorant tout de la culture qu'il veut accueillir à tout prix. pour ceux que tu defends, ta dignité n'est rien et ton nom es kouffar, dhimmi.
journée refaite #marcblata #nadeblata #fakemuslim #lesclododedubai #vendus #puteabuzz #enfant2lanation #kouffar #mytho #escrocs #tradinghallal #chantage #racket #marcblata
eh oui encore une fois les kouffar eux agissent et le font ... leur désaveu de ce système serait il plus sérieux et sincère que le notre?!
oui oui tu fais partie des gens du livre je pense, mais voilà quoi pour nous un non-musulman c’est un mécréant / kouffar. car il a mecru a la dernière révélation. a bon entendeur bien évidemment hein
un musulman qui respecte pas sa religion ne vaut pas mieux qu’un kouffar
kouffar mdr
salamou'alaykoum, on est en présence d'un tachabouh ila al kouffar évident donc minimum du fisq, mais il y a aussi une incitation subliminale qui convoque le istihlal de la zina. koufroune bawah sur cette base est possible.
t’y est aussi, moi je fais mes ablutions et toi tu torche à la sky et au halouf kouffar
les kouffar ils aiment trop se mêler de notre religion, y’a pas d’égalité homme femme en islam on a l’équité donc on ne peut pas se revendiquer féministe c’est incompatible c tout on demande pas ton avis
vraiment ça l’utilise à tord et à travers même par des kouffar
je me suis moqué de personne kouffar, va manger ton halouf et parle pas de chose que tu ne maîtrise pas
comme l’égypte vous a soulevé la tradition anti kouffar
c’est bien ce que je disais t’es un kouffar mdr
mais je m’en blc de ça, tout juste que vous avez le record de défaites consécutives au mondial, tous ça pour ça allez ntgm fdp de kouffar
tu dis au dessus, le sénégal est meilleur que vous abruti, et puis tu parle d’indignité, t’es un kouffar déjà de quoi tu parle
c'est le libre choua et l'amouuur de l'autre!ils sont incapables de recevoir leurs propres femmes ... imagine un.kouffar. dégénérés.
jvai tiré sur sur les kouffar
ton gouv de kouffar vas écraser personne, polisario et hamas = même combat contre un état juif
y’a que dieu pour me juger kouffar
ça n'existe pas des amis hommes / femmes en islam. ze3ma t'es marié et ta femme elle va faire des restaus et des sorties avec son meilleur pote homme? vous vous comportez comme des kouffar ptddrrr, ce genre de mixités n'apportent que du haram
tes musulman? si tes musulman je comprends limite ton irritation, tu défends ta chapelle, par contre si tes un kouffar tes vraiment un gros cuck
hahaha alors viens vivre ici au lieu de rester chez les kouffar espèce d'hypocrite
t'es partout à te rassurer de payer des impôts aux kouffar
une bonne tête d'islamiste et de djihadiste comme on les aime. on sent la haine du blanc et du kouffarpuisque l'état et le gouvernement ne font rien, il faut les combattre à armes égales. la peur doit changer de camp. il faut dire stop
complètement d’accord alors demande l’arrêt des républiques socialistes algériennes et sahraoui ( système kouffar et impie ) et soutiens l’unification avec le maroc pays islamique depuis l’an 788.
marié au premier kouffar #mariéaupremierenard #mariesau1erregard #mapr
1 si ils on de l'honneur pour te promettre de te coupé ta gorge de kouffar au nom d'allah histoire d'être un martyre et après pour avoir la conscience tranquille il viennent te toqué a la porte pour aïd el fitr pour t'offrir des truck pour ce racheté une conscience
si ça appartient à un kouffar c est pas du vol ... c est un butin
au cas où un kouffar aurait frotté le sol avec de la couenne.
c'est clair que si on ne fait pas semblant de les aimer ou si l'on ne s'écraser pas piteusement, ils nous rentrent dedans. baisse les yeux, sale kouffar, pauvre dhimmi!
pays de kouffar
t’inquiète si c’est du kouffar tu peux suivre kouachi, c’est juste les musulman on y touche pas
oui oui oublie de decapiter du kouffar si tu veut que ton dieu t’accueille chez lui
akbar wald haram wald klab wald khalouta turquia francia wald loth wald kouffar, je préfère être juive qu algechienne comme toi lothi, je suis musulmane allah n3al walidik
je sais mais elle fait kouffar
ce sera sûrement plus facile que ce que ça a été de s'installer en france. si vous avez su vivre dans ce pays de kouffar où la vie est chère, et où tout le monde vous déteste, vous saurez vivre sur la terre de vos ancêtres. vous avez de la chance d'avoir un pays de repli.
félicitations aux hommes musulman qui ont ouvert la porte au kouffar pour médire de la sorte sur vos soeurs fi allah
mais quelle réponse mdr? il se fait virer. imagine un musulman qui dit devant les caméras moi j'aime pas trop les kouffar et faut lapider les femmes non voilées. tu le prendrais au sérieux ou tu penserais que c'est un infiltré?
wallah c'est pas un kouffar qui va me donner des ordres
les élections sa existe déjà? tout est truqué depuis longtemps! lepen melanchon sont des pions qui agite les foule et amuse la galerie faisait croire qu’il y a de la rivalité! faire confiance au kouffar et à leur élection ces déjà pas très net pour des musulman alors voter c pir
w'allah qu'est-ce que tu fais dans ce pays de kouffar?
tu croyais qu’on allait être gentil avec des gens qui en cas de guerre préfèreraient sauver leurs frères fidèles plutôt qu’aucun d’entre nous les kouffar?! macron me plait avec la loi séparatisme j’espère qu’ils accentueront leurs efforts! et sur les titres de séjour aussi
macron, le capitalisme dérégulé qu'il incarne fait le lit des replis identitaires ( du salaf haineux du kouffar occidental au zemourien haineux de l'arabe de quartier)et tatam! la guerre des pauvres garantie la paix des richescontinuons à nous haïr, le système s'en réjouit
le capitalisme dérégulé qu'il incarne fait le lit des replis identitaires ( du salaf haineux du kouffar occidental au zemourien haineux de l'arabe de quartier)et tatam!: la guerre des pauvres garantie la paix de riches!continuons à ns haïr, le système s'en réjouit
merci de payer des impôts aux kouffar
fait attention parceque traiter tes coreligionnaires de kouffar ou dire qu'un geste licite ( halal ) est illicite ( haram ) c'est aussi une infraction en islam
qu’allah nous facilite la hijra vraiment pays de kouffar
c’est un kouffar elle a pas le droit
pour bcp, tu es blanc donc soit tu es un kouffar, soit tu es un kouffar juif.
pourquoi j'aurai envie de pleurer? c'est pas moi le fier musulman qui se trouve constamment des excuses déculpabiliser de vivre ici et payer des impôts aux kouffar plutôt que d'apporter un avenir à son peuple
non c'est pas une question d'interprétation mais une question de savoir, il faut juste lire le contexte, tu peux avoir des sourates où il est dit de tuer les kouffar, mais c'est en contexte de guerre de religion, et faut lire en entier
le coran contient quelques sourates qui, si elles sont interprétées dans un certain sens, appellent à tuer des kouffar. il n'y a pas forcément de contradiction dans leurs actions, pour eux ce qu'ils font est juste car ils n'interpètent pas les textes de la même façon.
ferme la, le kouffar tu devrais avoir honte et te faire tout petit!
détend toi, t'as qu'a regarder les chiffres. un exemple au maroc par exemple, pendant le ramadan, la consommation d'oeuf double voire triple par rapport à la conso moyenne. vous mangez comme des obèses pendant le mois sacré, bande de kouffar, assumez
dont 27 million de kouffar quand meme
ha oui tantouze que j'y suis, voilà les conséquences de fréquenter des kouffar
elles nous rendent le plus grand service en dégageant elles n'ont rien à faire avec nous les kouffar
aspergeons ce kouffar à la pisse de porc .....
le nom du type est kouffar ...
la plupart des gens dans les quotes sont des kouffar, donc leur avis?mdr. et ce qui est arrivé est arrivé, il est pas mort parce qu'il aidait des démunis ou parce qu'il a sauvé quelqu'un, s'il ne péchait pas avec la soeur de quelqu'un il ne serait pas mort, que tu veuilles ou non
j’ai eu 9/10 pleure kouffar
balade-toi dans la ville le soir c'est magnifique on peut traiter de kouffar mais c'est pas très grave
mais c'est pas la pédophilie qui pose problème, c'est les kouffar. baiser des gamins, tantouze qu'on est musulman, c'est ok. bismillah! ils sont anti pédo, tantouze qu'on parle de prêtres, de bourgeois ou de émilie louis. sinon, y'a plus personne .. ça commence à se voir, hein ...
huile très utilisée par les musulman comme si les kouffar cuisinaient avec du cif
par ennemis il veut parler des kouffar j'imagine?
et plus de gorges de kouffar tranchées
eh oui alors! parce qu'ils estiment que l'autre n'est pas assez bon pratiquant, alors je te laisse imaginer ce qu'ils pensent des kouffar quand ils viennent ici.
kamel daoudi, terroriste algérien de daesh, libre sous contrôle, pas expulsé car les geôles algériennes st très dures on paye pour ce mec, la ldh garde des meurtriers de juifs kouffars chrétiens etc sur le sol français .pkoi à votre avis? kouffar = 1terroriste = 0
mon pauvre enfant, cest pas vraiment pour moi que je m inquiètes, vu que ces gens s en prennent qu aux personnes sans défense .. la flipette c est toi, tu a peur d un fantasmeles méchants terroriste qui s en prennent aux kouffarjte le répète t as ete biberonné par les médias
expansion historique ... on vient balayer le faux par la vérité vous été incapable de démontré la trinité mais kouffar = mécréants je suis un kouffar à tes yeux vous vous inventez des ces choses quand mêmes de la pure folie
majid le kouffar que ta place soit en enfer éternellement
et les #lfi et #eelv répondent qu’ils vont egorger les #kouffar
nan pas apostasie le truc la même tu te rallie auprès des kouffar contre nos frères et soeurs musulman
les skinheads ça n'existe plus, tu te crois dans les années 80?après ça te fait réaliser ce que les kouffar ressentent face aux terroristes islamistes qu'il subissent depuis des années mais là ça n'avait pas l'air de t'inquiéter.
on est frère qu'avec les musulman et non pas avec les kouffar mais c'est pas pour autant que l'on doit ce mélanger
al mursalat devrait faire frémir tout les kouffar avec un cerveau normalement constitué
tu l'as drop le ex toi sale kouffar
wallah, c'est que pour ces animaux di kouffar. li musulman suit le coran. laissez ces animaux de dégénérer entre eux! l'islam vaincras! #taqiya
c'est leur présence en terre de kouffar qui est raciste
#je viole allah t'es sérieux? et tu veux nous donner des cours d'histoire sur notre pays t'es sah? apprends d'abord la tienne et à pas faire le kouffar stv je te la raconterai jusqu'à demain allah y hdina
mais que font ces 2 soeurs en pays kouffar ....?
alors continue d’adorer allah dans l’unicité et délaisse les lois de la république et de tout ces kouffar
le racisme facile en dessous de ce tweet me tué alors que nous meme on les considère comme des kouffar les racistes kiffe trop prendre ce pays de merde comme exemple
quand j’en trouve une autre mon kaffir
le mot kaffir il est pas écrit de base y’aura que les pure musulman qui le verront sur son front
n’empêche les kaffir c les meilleurs ils te demandent quand même si t’es d’accord avec les préceptes de ta religion .. ptdr pourquoi je la suis alors?
tu poste ça et tu ris tes un kaffir imo
pck c’est une kaffir?
j’ai tjrs rêvée qu’un humain me qualifie de kaffir
ça me fait bouillir les freres qui me lâchent un bonjour dans leur commerce juste pcq y’a un kaffir dans sa boutique
sheik salih al fawzan a dit: celui qui appelle à l’égalité en tout entre l’homme et la femme est un mécréant ( kaffir ), c’est à dire, qu’il n’a pas cru en. car il ( s’)oppose ( au ) jugement d’allah, de son messager et le consensus, c’est un apostat.
salem aleykoum akhi, ce que tu as fait est une transgression. on ne rend pas kaffir les gens spécifiquement comme ça. certe, la soeur est dans l'erreur, et peut avoir fait un annulatif en reniant des paroles d'allah, mais tu n'es pas autorisé à faire son takfir, cela est dédié
oui c’est vrai un frère avec beaucoup de science ou un frère qui a peut être vécu la même chose que nous m’apportera plus qu’un kaffir assis sur un canapé
le nationslisme de droite existe!! duplessis étant un conservateur et bigot ... ps. j'ai été pour l'indépendance 30 ans de ma vie et vous êtes le parfait exemple pourquoi je ne le suis plus!!!
un duplex de notre pigiste
dans tous les cas heureusement que chez les chretiens catholiquesnous sommes pas comme cela alleluia!
cependant, porter des lunettes pouvait aussi être mal-vu, vous faire passer pour un bigot, ou révéler une faiblesse physique. et lorsque vos yeux sont votre principal outil de travail, il fallait du courage pour assumer les porter, en encore plus pour se représenter avec. 4/8
ce que pourrais dire notre magnifique journaliste française #zemmour
gardons l'espoir!!! #zemmour
ah gros j’ai tellement hâte que ça arrive genre pouvoir avoir tes documents sécurisés sur ton bigot
là ténia qui va devenir bigotte #lmdla
osez affronter la vérité en facemes conclusions de la #presidentielles2022 et de 5 ans de tyrannie, en toute humilité comme d'hab frontpopoff #giletsjaunes
moi je voterai lfi pour avoir des femmes soumises et voilées et une fois qu'elles seront bien obéissantes et dressées, je leur dirai de voter à droite on appelle ça utiliser la force de son ennemie contre lui même
ha bon? on nous redonne la parole abruti! et ça se dit philosophe? mr #bigot est bien plus intelligent que vous! ne vous en déplaise!
tout est dit #zemmour
la france insoumise change de nom et devientle slip réversible #zemmour
rien à voir!! le prêtre a porter plainte et c'est au nom de son préjudice moral à lui qui a surtout déploré qu'aucune demande d'autorisation de filmer dans l'église ne soit demandée que la condamnation a été prononcée. rien à voir avec le blasphème ou la fragilité de bigot.
et anti-caca aussi ... ????!!!
et malgré tout, j'ai voté car moi, contrairement a tous ces lobotomisés, j'ai pensé à mon pays, la que j'aime pas à mon ego, ma rancune ou autre.https://t.co/wwenoco76d
ben non ... ce qui serait anormal .... les voir à la messe de pâques.
de tout façon on nous fait croire se qu'on veut. hier sa diminue après une baisse du prix du baril la semaine dernière et hier le baril augment et bigot une augmentation le jour suivant.

bigot n’est pas un insulte, c’est un fait. si vous répondez à mon premier tweet-qui faisait la différence entre les deux termes utilisés-en soulignant que l’impudicité est le mal de ce siècle, vous êtes factuellement un bigot.
l’indignité est le mal de ce siècle, bigot.
c'est beau la lfi??? #zemmour
la france insoumise change de nom et devientle slip réversible #zemmour
et cela continue!!! alors heureux?? #zemmour
une réaction glanée sur le réseau #zemmour
en image tu comprend mieux?? #zemmour
pose pas de question met la gomme chico
ils n'ont plus de convictions!! seulement des calculs pour exister #zemmour
vaut mieux savoir??? #zemmour
c'est ballot hein?? #zemmour
le pognon de dingue??? #zemmour
vous êtes juste un bigot bien pensant. il est évident que le signe à une double signification et c'est encore plus flagrant chez les élites.
lfi a perdu toute capacité à me surprendre ... ils osent tout.
n'hésitez pas à signaler les messages sexistes et lgbtphobes du bigot d'extrême droite.
le bigot d'extrême droite c'est le déchet qui prétend se préoccuper de la santé des femmes pour éviter de dire qu'il est contre toutes les formes de contraceptions et qu'il veut juste son armée d'incubateurs sans droits sacrifiables.
a quoi on reconnaît un homophobe bigot sur twitter1 ) il répand des fakenews ( ce n'est pas ledig ). les investigations pour chercher la vérité, à quoi ça sert!? 2 ) il rameute toute une communauté d'homophobes bigots3 ) il ne peut pas s'empêcher de faire des fautes dans ses tweets
j'ai bien aimé hier soir sur cnews votre analyse du rôle joué depuis 1982 ( et le feu vert de mitterrand ) par la smala lepenl'assurance vie du système et pour de nombreuses années encore
ce n’est pas une fête religieuse c’est un repas renseigne toi
je rentre bientôt tqt
ca fait longtemps que je disais, sous les insultes et quolibets des moutons et des autruches des rs, que #mlp était un outil du système et un frein à toute union et qu il fallait construire autre chose #stoppoliticiensz n'a pas su le faire, dommagehttps://t.co/aly7xosu87
ça dépend madame la bigotte chez nous dans le sud ça veut dire cocu, cornuto mais le président et son épouse n’ont pas fait ce signe mais celui-là qui veut dire i love youà force de parler du diable il va finir par venir vous tirer par les pieds
picon mon amour-on s'tâte la bigotte clip officiel 2019 via
la bigotte mariée avec son cousin ça doit être une tradition familiale, ce qui expliquerait pas mal de choses.
hahahaha la bigotte que tu fais
pourquoi avoir quitté un collectif ouvert à tous? je suis toujours à votre disposition pour échanger sur votre travail et consulter vos archives comme vous m’y avez invité en 2020
l 'est co-fondatrice de l'association collectif archives lgbtqi et l'a quittée en décembre 2020. l'agl continue de sauvegarder des #archiveslgbtqi et d'aider des personnes et associations comme elle l'a fait depuis plus de 21 ans:
jour après jour depuis plus de 21 ans, les bénévoles de l'association recueillent, collectent et sauvegardent des milliers de documents #archiveslgbtqi ( dont plusieurs fonds historiques ) au conservatoire des archives et des mémoires lgbtqi
la grenouille de bénitier facho dans le temple cnews la chaîne des aigris haineux non merci!!!!
espèce de grenouille noyée de bénitier, ce ne sont pas des cornes puisque le pouce est ouvert. cela veut dire amour. même le pape françois l’utilise.
tout dépendra de ce que l'eglise lui imposera. cette grenouille de bénitier ne vit que pour elle.
y en a aussi qui sont morts pour des tas de causes qu'ils n'avaient pas prévus ( effets secondaires.burn out, etc ... )laissez les gens choisir et vivre et épargnez nous les leçons de morale de vieille grenouille de benitier. merci
c'est un compte parodique. elle n'est quand même pas si abrutie que ça la grenouille de bénitier.
c’est vraiment devenue une grenouille de bénitier ( de gauche mais c’est la même chose ) toute rabougrie intellectuellement, annie ernaux. j’ai tellement aimé certains de ses premiers livres. mais là, c’est une mère-la-vertue-de-gôche absolument insupportable.
étonnamment j’aime bien bellamy alors qu’il est une grenouille de bénitier et bioconservateur. cela ne va pas lui plaire, mais si il veut une droite qui propose une chose nouvelle, lr doit lâcher le conservatisme et proposer une ligne libérale, techno-futuriste et identitaire.
que la droite lr s’incarne aujourd’hui dans bellamy, cette grenouille de bénitier bouffie de suffisance, conservateur et eurosceptique, la perdra définitivement. il a déjà naufragé son parti aux européennes de 2019, ses amis et lui finiront le travail en juin.
voté melenchon+mlpvs avez préféré vos humeurs de grenouille de bénitier et voté macron? vs rirez jaune aux législativesj’ai choisi suppression du pass+ soignants réintégrés + salaires + ric19-18 ans dt vs avez brisé l’avenir ne vs remercient pas
amusant cette grenouille de benitier extrémiste
et surtout, prenez la grenouille de benitier comme votre conseiller politique
pas plus que ne le fit une paroissienne de ma connaissance. a mon vieux curé, cette grenouille de bénitier, sale âme en draineuse ( salamandre haineuse? ) en fit bien!
la grenouille de bénitier de service
la france est laïque, grenouille de bénitier ..
encore une minable tentative de récupération de cette vieille grenouille de bénitier, alors que tout le monde sait que l’agresseur était bipolaire et a déclaré à la police qu’il était de confession juive et qu’il voulait tuer macron avant de finalement se rabattre sur une église.
bah avoir le jésus dans le cul c'est un peu le rêve de toute les grenouille de bénitier.
oh non, il va vite se choquer, la grenouille de bénitier!
et faire la grenouille de bénitier chez les identitaires nazis ... euh .... comment dire que naulleau éric la ramène pas
bah, en l'occurence, ça n'est pas moi qui chouine à l'oppression parce que des post-ados se sont foutus de la gueule d'une grenouille de bénitier, hein ...
une grenouille de bénitier du village a accueilli une famille ukrainienne chez elle, après une semaine elle regrettait déjà: les gamins lui font des dégâts dans son appartement et sont mal élevés. mais elle n'ose pas les chasser, que diront d'elle les voisins, une femme si pieuse
le mal, le bien. la grenouille de benitier est en forme aujourd’hui
on croit rêver!!! même les djihadistes cathos vont se mettre à vendre des ...... corans édités par la croix!!! impensable!!! la gaulle est vraiment perdue!! même en n'étant pas grenouille de bénitier j’en tombe de mon’prie dieu!!! bibi
alors 1: je suis cohérente, puisque je suis investie dans d'autres sujets touchants à l'enfant ( leurs exploitation sexuelle, leurs maltraitance, leurs protection ... )alors 2: grenouille de bénitier = & gt; c'est con, je suis non croyante.
je vote pour la dernière lettre de l’alphabet. et je t’ai déjà dit que j’étais contre la partouze. je suis une grenouille de bénitier mariée religieusement depuis plus de 25 ans.
grenouille de bénitier donnant absolution aux assassins de femmes et d'enfants de #grozny #alep #bucha #irpin #marioupol #putinwarcriminal #westandwithukraine
la grenouille de benitier en chef préfère celui qui massacre les tchétchènes puis les syriens à alep puis les ukrainiens. etc.
permet toi, loin de moi d'être puritain et encore moins grenouille de bénitier. cependant il y a des fonctions qui selon demande une image irréprochable, notamment quand c'est à la vue de tous. suffit d'avoir un compte secondaire, non?
pour ivoire plus clercs de notaires en espéranto d'ote sa voie vers nos mémoires vives & amp; t.rames a deux voix de françois mitterrand la grenouille de bénitier o noms secrets de momo boum gare sarr co tic & amp; tac ducs reines d'antre la compagnie de soutien de la légion étrangère du
c'est un sale complotiste d'estraime droatte bolchévico-jupéiste alcoolo-pétardisé, misogyne et intolérant, athée catho compatible, antiçyoniste pro-russe qui mangeait des bébés parait-il. quelqu'un de normal en somme, un brin poète, troubadour sympathique. mais très con.
oui bien sûr et c'est un sale pays de catho réac! quelle horreur ( on connaît la chanson ... )!
mon enfant rentre à la maison et ne sait ni écrire ni faire des maths ni la géographie basique france, europe. par contre, il est bourré de propagande d'état gauchiste pour haïr la france, en cp 6 ans, il m'a dit que le catho blanc est un sale raciste et les migrants ses victimes
vous êtes machiavél à l'état brut, sale pseudo catho
tu es un mécréant
qu’allah te guide toi dans le droit chemin avant que tu finisse mécréant et finir en enfer!
ce qui m’offusque c’est cette religion. les femmes d’un côté les hommes de l’autre.ça n’évolue pas c’est tu n’es pas musulman tu es un mécréant
la jâhilîya qui veut dire ignorance de la révélation qui désigne la période préislamique avant la venue de l’islam en arabie cette à dire que si ils meurent il mourra en tantouze que mécréant mais si il défend ses terres au nom de l’islam sa sera alors un mujahidin
bah oklm il veut avoir une tl musulmane c mieux que davoir des kouffar
cependant, s’il n’a pas reçu le message, alors il ne sera pas jugé comme mécréant mais ahlul fitrahchez les maturidi, même une personne seul sur une île déserte, sa raison seule doit pouvoir amener à la croyance au divin 3/?
comme par exemple le cas de ceux qu’on juge comme étant ahlul fitrah, l’ash’ariyya a majoritairement l’avis que quiconque a entendu le message de l’islam, s’il meurt sans avoir accepté l’islam alors il sera jugé comme mécréant 2/?
asalamu alaykoum mais non seules les musulman sont frères et soeurs les chrétiens et les juifs ne vénère pas tu veux qu’ils soient nos frères? réveillez vous un peu
oui je suis mécréant et toi aussi maintenant
vous chialez vrmnt pcq il a utiliser le terme mécréant là
un raciste a defini kouffar je vais m'etouffer
bigot est de droite ...
ben à partir de tes textes si tu es judéo-chrétien ou musulman je vais te prouver que on y retrouve la notion de croyant et mécréant. donc le clivage entre les gens de la foi et les infidèles qui par conséquent ne peut pas concevoir être frère. 1/2
si bref qu'allah nous guide et fasse disparaître cette haine qui détruit vos coeurs on est tous les créatures de allah et chez allah il n'y pas de communauté khel rebeux on est soit un musulman soit un mécréant et c'est ça qui compte
allez les femmes à la niche. et les féministes elles en pensent quoi? c'est bizarre je ne les entend pas.
et pâques, et la fête juive alors!!!!
ah j'ai capté, du coup t'es une kouffar mais tu te permets toi même de parler d'un sujet que tu maîtrises, et t'oses remballer à chaque fois les arguments et explications de ceux qui s'y connaissent? fkzodboaspa
pk tu passe le slm a un kouffar? c'est interdit. tu n'explique rien du tout tu copie colle des verset qui disent l'islam suit le principe d'equité mais tu ne reponds tjr pas: pk c equitable pr une femme de se faire violer
celui qui insulte un musulman de kouffar alors là parole se retourne contre
non bigot il est de droite par contre j ai oublié un nom mais il n est plus là malheureusement j aimais beaucoup max gallo
merci pour ce que vous dites sur ce mécréant
oui ça doit être ça la kouffar
une étude du new england journal of medecine propose une piste pour expliquer l’inefficacité des injections et les problèmes cardiaques. il serait urgent de procéder à des études sur les souris
j’ai pas besoin de me renseigner c’est pas moi qui dit que c’est un mécréant et que c’est plus un musulman peut être à l’heure actuelle il fait le ramadan et la prière t’es personne pour juger point
si le fidèle qui éliminera des mécréant et des infidèles n'aura pas à attende le jugement dernier pour aller au paradis en martyr et rejoindre les vierges éternelles ( hourias ) ou jeunes garçons et seront benodllis entre tous, coran
il fait croire qu'il est musulman mais il l'est pas, c'est un annulatif de l'islam c'est tweets. donc si il c'est pas repentis depuis. c'est un mécréant.
hello mr pour le #covidiot joffrin que vous préférez avoir dans votre équipe que notre cher le seul lucide sur cette anarque bigpharma entretenue par macronescu et ses comparses ...
peux-tu m'expliquer en quoi fardh kifaya ne met pas en état de péché chaque musulman vivant en pays mécréant?
ah donc sofiane ath thawri, l’imam malik, sofiane ibn uyaynah, hamad ibn zayd, l’imam ahmed, al qadi 3iyad, abdallah ibn al mubarak sont des kouffar? t’as les épaules solide toi et ça c’est l’ijma3 que quels salaf?
frérot déjà de 1 j'ai cru que tu étais un de ces marocain francisé islamophobe et c'est pour cela que je t'ai insulter de kaffir vu que ya que eu qui sont contre la sharia et de 2 la sharia est mieux et de 3 qu'allah me pardonne
dans ce monde de corrompus, nous avons de belles personnes heureusement
l'occitan dit pain au chocolat, mécréant
il ne saurait definit kouffar sans son navigateur, ne lui en demande pas trop ...
eft cst les kouffar jpp mais jpp ils me sortent par les yeux
ne réponds pas au kaffir qui vient de dire vous avez peur des filles il va faire perdre notre temps
je trouve l'interdiction du voile sur la place publique débile, mais de là à travailler 8 ans de plus pour qu'on puisse être bigot on perd tous au change.
prière du matin-mercredi 27 avril 2022-frère bigot luxoner-delivrer ... via
la classe, ce couple
tu rigole tu rigole mais chaque être humain aura sa propre tombe c’est de dans que vous allez regretter d’être des ignorants tu ne cherche ni la science ni la religion tu ne cherche pas la vérité alors que il est juste en face de toi bref t’es un mécréant quoi
maybe we all need a mécréant sans frontières ( msf ) to sort this mess. #johnsonout93
entre être traité de mécréant par les uns et stupides par les autres ça donne envie cela ne sert pas votre paroisse ce genre de propos
ftgl le kaffir parle pas d’la tunisie les non-jeuneurs sont jetés en prison dans notre pays
bahahah c’est éclaté mdrrr
t'es culotté toi tu est contre les règles dallah et ça peut être comme du koufr rien n'a foutre de mohammed 6 ce sale corrompu car notre pays a besoin de la sharia car sinon les jeune deviendront mecreant et occidentalisé allez va dormir le vendu
ce n’est pas notre frère c’est un mécréant
l'homme ( al-insan)24. endure donc ce que ton seigneur a décrété, et n'obéis ni au pécheur, parmi eux, ni au grand mécréant.
dit moi pourquoi tu déteste la sharia? tu hchem pas et après ça me traite de kaffir allah y hdina ... les occidentalisation vous a détruit.
ce sont une 20aine d’inspections générales et de grands corps de contrôle que macron entendait supprimer;finalement, seuls les conseillers d’état et les magistrats de la cour des comptes ( protégés par la constitution ) échapperont à cette suppression.
macron veut briser la colonne vertébrale étatique que les rois et bonaparte nous avaient léguée. rarement, un président avait porté un coup aussi violent à la république. bigot l'énarque terminal-valeurs actuelles
are we at the stage of needing a mécréant sans frontières ( msf )? or are local going to deal with this one?
dans 5 ans ont sera fauchés, déprimés et malades .merci macron et les médias
c’est la nuit du destin aujourd’hui pas la nuit du mécréant
mais encore une fois kaffir est une appellation qu'on donne a qq1 par rapport à l'islam ça ne veut absolument pas dire que c'est une mauvaise personne. mon post était juste ironique
tu peux ne pas jeûner, quand tu as une excuse quand tu ne peux pas le faire .mais tu ne peux absolument pas ne pas prier et dire que tu es musulman c'est le seul pillier de l'islam ou tu n'as aucune excuse pour ne pase le falre pour ceux qui l'ignorent tu ne pries pas = kaffir
* mécréant. il ne le force pas à abandonner ses pratiques religieuses. il n’est pas en droit de l’insulter ou de le tuer non plus. vous avez également le devoir de respecter notre culte. qu’allah nous guide et nous pardonne.
de par les règles que nous avons et si nous les appliquons, nous sommes respectueux envers vous. l’islam certes décrit une punition dans l’au delà pour le mécréant et à un statut moindre au yeux d’allah puisqu’il le renie. mais sur terre le musulman est respectueux avec le *
quand je serai premier ministre, j'autoriserai la consommation de viande de mécréant. histoire que les attaques au couteau servent à quelque chose! c'est ça la véritable écologie.
féminismesheik salih al fawzan a dit: celui qui appelle à l’égalité en tout entre l’homme et la femme est un mécréant ( kaffir ), c’est à dire, qu’il n’a pas cru en. car il ( s’)oppose ( au ) jugement d’allah, de son messager et le consensus, c’est un apostat.
ils mettent 7 minutes à intervenir, en moyenne. il sera trop tard pour toi mécréant. mais j'apporte un pack de 16 pour quand ils arriveront.
jean de damascene c est comme coluche c est un mécréant et il faisait rire la galerie
a poil c’est juste la liberté de s’exprimer et d’être à poil. ce n’est pas interdit en france en 2022. faut faire avec et ravaler sa pudibonderie et sa bile de bigot.
mais non l'ami. c'est par principe les femmes ont grave envie de rester entre elles, discuter de sujet de femme. comme dans tout les diners de gens non musulman. mécréant en français littéraire veut dire celui qui a mécru qui ne croit pas. si tu crois en dieu tu oeuvres pour lui
petite notion de fiqh intéressante: selon le jumhur, il est interdit de nourrir qlqn qui ne jeûne pas alors qu’il en a l’obligation ( même mécréant pcq ils sont concernés par les obligations divine quand même ). travailler dans la restauration pendant ce mois
beaucoup plus puissant parce que son compagne ne fait pas d’effort dans la religion; son qarine vas se concerter avec ton qarine et lui donner des consignes, il vas même pousser son compagnon humain a te pousser au péché petit à petit jusqu’à te pousser à être mécréant
bah t es un pro bigot, assume hein
ach la gauche réactionnaire pro bigot ça donne la gerbe hein
je n'ai pas de biais religieux: ceux qui me connaissent savent bien que je ne suis pas une grenouille de bénitier. d'ailleurs, je ne vois pas pourquoi on aurait besoin de nier l'historicité du christ pour critiquer le christianisme. 11/16
mécréant blasphémateur également et c’est assez cocasse pour un athée
des kouffar qui se croient supérieurs
puisqu’on m’accuse de trahison envers la religion de mahomet, autant l’assumer tout de suite: je suis un mécréant. j'ai cessé d'être musulman. l'ai-je vraiment été? non. un peu. de force. on m'a obligé à l'être. enfant, j'ai joué le jeu. je n'avais pas le choix.
vous avez vu? c'est ça le vrai visage des kémalistes. allez, pars visiter ton sanctuaire sale kouffar.
bon tu veux que je t’encule ou pas? je vois que tu spoil le film sale mécréant
d'après abou houreira ( qu'allah l'agrée ), le prophète ( que la prière d'allah et son salut soient sur lui ) a dit: la vie d'ici-bas est la prison du croyant et le paradis du mécréant .(rapporté par mouslim dans son sahih n 2956 )
attitude de mécréant sans repère et guidé par cette dunya y’a pas d’autre explication
mddddr sale kaffir t’es mm pas croyant toi tu jures sur inesta
l’autre mécréant de marwan j’attend juste la vidéo ou il va dansee tout nue
le mec le jour où il s'est fait bouler dans sont bigot 8 comptes paypal différents. l'histoire de la haja qui a jamais vu la couleur de l'argent est j'en passe ....
dajjal plus grande épreuve de la fin des temps. sur son front est écrit: kaffir ( mécréant ) il est sur une île avec gog et magog ( peuple très violent qui détruit tous sur leurs passage )
et me sortait pas tu dis ça mais peut être qu’il es mécréant ou haramiste ouais peut être mais allah u ahlem
sah des fois j me dis j suis là j répète des lois de kouffar et des arrêts de la cour de cassation mais j’ai arrêté de mémoriser le coran, quelle honte
c’est pas un mécréant qui va m’apprendre ma religion malheureusement frro
d’après le prophète mohamed sws c’est la plus grande des épreuves sur cette terre d’ici bas tu parles comme un mécréant en disant sa seule les vrai musulman savent l’ampleur de dajjal
a partir du moment où tu vois écris kaffir sur le front d’un petit homme que t’es accrocher au tawhid que tu connaît l’épreuve du dajjal comment tu veux faire partir de ses suiveurs? c’est victimes principales seront des personnes connaissant rien à la religion ten fait partit?
j’ai une question sah, en tantouze que musulman / es on peut pas prier pour un mécréant?
cheikh al-uthaymine ( qu'allah lui fasse miséricorde)il n’est pas permis au musulman de décrire le mécréant comme étant un frère, peu importe la nature de sa mécréance, qu’il soit un chrétien, un juif, un zoroastrien ou un athée.
mécréant je ne dis pas forcément que si on ne pratique pas on ne croit pas mais faut juste se rendre à la raison, si on ne fait pas nos 5 prières par jour aux yeux d’allah on est considéré comme un mécréant et al hamdoulilah qu’allah est miséricordieux et qu’on puisse se repentir
comme c'est ballot une fois de + #zemmour
salam aleyki, heureusement sur ce point mon pere c’est un big mecreant ma soeur tu peux pas faire une tournure de phrase pareille ... car cela laisse entendre que tu es satisfaite du fait que ton père soit mécréant car tu peux te marier avec qui tu veux ...
voir celui qu’on aime mourir mécréant
booba est un mécréant
nan c trpp bien se se reveiller evec un petit soleil pas besoins d allume le bigot tu connais l heure
c’est sérieux? je comprend pas pcq on vie dans un pays mécréant et ont aurait pas le droit d’aller en vacances dans un pays mécréant également? donc ça veut dire t’es obliger d’avoir un passeport?
3: celui qui ne juge pas mécréant les associateurs
un acte annulatif de l’islam se moquer de la barbe. celui qui se moque, se raille d'une chose faisant partiede la religion du messager, de larécompense d'allah ou son châtiment est un mécréantet la preuve est la parole d'allah
tout est dit! plusieurs ici à boycotter ces plateaux de chaînes d’info consensuels ou polémique de posture! un théâtre de guignols à part quelques intervenants
rappelez vous que dans ce pays de ouf un professeur a. sortie que les élèves de son lycée quand il rentrer chez eux leur parent les désinfecter a l’eau de javel car il était en contact de kouffar sa en dit long sur notre système
une petite frappe raciste et autoritaire a la solde d'un milliardaire bigot?
dans le prolongement de mes conclusions critiques ci-dessus, énième confirmation. les ralent mais ont été incapables de construire #autrechose pendant 4 ans. ils suivent les medias comme des moutons et ensuite ils pleurent. / diam9t46vqhttps://t.co/0gdpoe3vt4
parce que je peux moi aussi faire une même vidéo, l'erreur c'est de ne pas avoir plié les bulletins ce qui enlève toute véracité au scénario.
l’aventurier des beaux quartiers qui vote bien! si vous votez mal, vous êtes un fasciste. j’invite ce jeune homme des beaux quartiers à faire un stage d’immersion avec la paix et l’amour dans les concessions islamisées du pays. il va vite comprendre pourquoi le mécréant vote z.
bigot l'énarque terminal-valeurs actuelles
où alors l'islamiste radical égorge le mécréant pendant que l'islamiste modéré l'immobilise ...
guillaume bigot aussi non? gaulliste de gauche ( je ne sais pas ce que c'est d'ailleurs )
apathie, manque de confiance en eux, idolatrie des vus a la télé, ils ne croient plus aux médias mais suivent ceux que ces mêmes medias leur construisent et ils boycottent ceux d'entre eux, inconnus, qui leur mettent les evidences sous le nez
bigot-panelli parle comme un manuel de procédure! #hdpros
déjà j’avais même pas fais attention qu’il avait généralisé et tu vas pas me dire que c’est pas très fréquent?? en plus qu’est-ce que j’en savait que le gar c’est un kaffir sérieux
c’est la faute des français mais jamais de walter boujenah
qu’est ce qui vs prends de gomminer vos cheveux crépus de marchand de chameaux? et cette chemise ouverte pr laisser transparaitre vos poils dorsaux c’est d’un manque de classe affligeant! rendez vous service et allez vs enterrer ds le fin fond de la creuse qu’on ait la paix
exactement
le 24 avril, c'était la pâques orthodoxe. a odessa, en ukraine, le coeur n'était pas à la fête. la veille, huit personnes trouvaient la mort dans une frappe de l'armée russe sur un bâtiment civil. notre pigiste est sur le terrain.
tous les jours, lui, anastasia et serguei achètent et distribuent de l'eau aux personnes ne pouvant se déplacer, comme sofia, une mamie adorable qui nous a accueilli en disant bonjour les enfants
c'est mélenchon qui ne va pas être content, la grenouille de bénitier du godf
on se convertit pour allah le chemin d’la vérité et pas pour des femmes le mécréant, remballe tes préjugés
on nous responsabilise agencedusport paris2024 ffathletisme athletismemetz
pour comprendre l'ukraine 2022, il faut bosser rapallo 1922ainsi que les concepts: intermarium, eurasisme, heartland, rimlandrevoir haushofer, mckinder, spykmann, dougine, l'amiral alfred mahan souvent oublié vous connaissez mais les politiques et journalistes?pas sûr
mais apparemment, tu as plutôt des préjugés sur la religion, alors tu te contredis en disant que tu es ouvert d'esprit. tu es en fait un bigot qui essaie de se cacher derrière la tolérance tout en étant intolérant.
en même temps toutes ces années c’est à lui qu’on donnait les ballons. kb9 donnait les ballons à cr7. fin.
y’a une vraie rivalité qui s’installe avec les marseillais là je rêve pas
il va pas à 10 000 et fait pas 3 virgules par match donc il est nul effectivement le football est mort
venant d’un bigot intégriste identitaire ayant violé l’article 35-1 sur la laïcité pour des voix de bigots identitaires intégristes, c’est très fort. entres racailles bigotes, vous devriez vous alliés. statistiquement, les musulman sont les plus racistes et homophobes de france.
vas y ferme ta gueule la. tu es sur tout les sites de paris a demander des freebets aussi ... tu parles de chômeur? mécréant
c’est un kaffir tu t’attends à quoi?
des musulman ont fav ce tweet alors que c’est un kaffir qui se moque de reconvertis
le bigot d'extrême droite qui n'oublie jamais de vomir son homophobie, lui qui veut tuer toute personne lgbt au nom de sa religion mais souhaite du respect pour lui et sa croyance ...
le bigot d'extrême droite c'est le type qui veut tuer les femmes et les personnes lgbt au nom de sa croyance mais parle de respect ... sinon le fait que la théorie de l'évolution est déjà prouvé jean michel hein, par contre ta croyance de créationniste non.
j'avais même pas erreur de prix en notif frère j'avais rien a faite depuis 1h je suis sur mon bigot j'aurais pu aller chercher l'iphone direct
bon, ben alors les vous dormez encore? politiques, avocats vous cautionnez? fphilippot consultants divers, un mot là-dessus?
toujours pas .. même si vous montez à 60 c’est pas 60 des français. 60 des votes exprimés et valides. donc ça ne représente plus que 18 millions de français sur.??? je vous le demande? 47.9 millions votes blancs abstention et mlp en barrage à mecreant
procès des attentats du 13/11/2015: quelle prise en charge par le droit des dommages corporels et matériels causés par un acte de terrorisme? par a. cayol maitre de conférences et r. bigot-maître de conférences
sale kouffar aussi ..
où est-ce que j'ai dit qu'ils ne jugent pas avec la législation d'allah? si nos dirigeants ont des manquements ont invoque pour eux, les khawarijs par contre auraient été les premiers a les rendre mécréant.
heureux celui qui croit que matignon lui est réservé, mais pour cela faut être croyant ce qui n'est pas le cas du mécréant!
les cubain ont pas eu à intervenir, menteur nous en même pas donner leur arme.mecreant, le maroc de lyautey qui a attaqué un pays qui avait meme pas encore une armée structuré juste après son l'indépendance, traitre. vos soldat du far etait formé par les francé.
eh mais les médias je m'en fiche si ce gamin s'est pas assez pris de tartes dans la figure il serait pas aussi tordu et les chrétiens ont dit des propos pires que les miens donc les musulman aussi ont le droit de dire ce qu'ils pensent face à un mécréant qui joue avec le coran
le gars calomnie 2 peuples et vous osez prendre sa def en plus c un kaffir c encore pire
c'est triste mais bon il a un peu raison bcp de congolais converti aiment les femmes maghrébines + non qu'allah le maudisse le roi taghût léopold ce sale criminel mécréant tortionnaire génocidiaire en enfer avec satan, pharaon haman, gengis khan, abû lahab et ibnu-salûl, amin.
c'est un kaffir?
un thème que devrai intéresser à christine boutin la grenouille de bénitier mariée avec son cousin.
évidemment on va choisir un mécréant
t’es au courant que c’est le contraire. toi tu es mécréant et elle dit la vérité.
non qu'allah maudisse léopold de belgique le mécréant criminel génocidiaire et tortionnaire, en enfer avec satan, pharaon haman, gengis khan, ibnu-salûl et abû-lâhab, amin.
un kaffir salit l'honneur de musulmanes et des musulman trouvent le moyen d'utiliser les paroles d'allah pour blâmer celles qui se défendent, on est tombé bien bas
leopold ii était un mécréant, il n’y a rien de plus grave que le shirk, tous les crimes qu’il a commis ne sont pas plus grave que sa mecreance mais ça demande à allah de lui accorder le paradis. revoyez le tawhid ou ouvrez votre mushaf, c’est inquiétant
tu as vu ta gue*le? ignorant des lois du sénégal. donc, on doit vous laisser faire, parce que ça vous derange. imbéc*le. depuis qu'on vous a laisse ce pays entre les mains, ça va de scandale en scandale, vols, larcins et pire. so meu sagueté, meu todj seu lou bn. mécréant.
yen a qui donnent raison à ce kaffir mdrrr llah y star
beaucoup n'ont pas les c ... de ce médecin et se sont fait entre eux des fausses vaxx bandes d encule covidiots soumis au dictact de big pharma et de la pute ursula von lavette et du mondialiste franc mac macronescu!
non puisque allah fait réjouir les mécréant sur terre jusqu'à à un terme fixe. et il est dit sur le coran et la sunna que les croyants seront plus mis à l'épreuve dans cette dunya que les mécréants
c'est mérité, mécréant!
ils me dégoûtent, ça calomnie normal et t’as des gens dans les commentaires qui le défendent alors que c’est un connard kaffir
t'es un très grand mécréant si après ce que t'as dit t'es un croyant. et c'est un athée qui te le dit.
cest pa raciste + c un kaffir + elle a raison + pine ta tante
regarde moi j’le fais qu’allah t’accorde l’humiliation jusqu’à la fin de ta vie pour te range du côté d’un peuple kaffir et qui nous on combattu pendant des siècles dis amin
ah et dénoncer une quelconque haine en étant soi-même rempli de haine et en provoquant ce n’est pas l’attiser? et je suis un bigot? ptdtdrrdrdr tu me donnes raison à 100 et si facilement en plus, t’es si primitif
na pense ps qu'il a insulter les non musulman en disant le mot mécréant, ça veux juste dire athé chez nous car ce mot n'existait pas avant, ce n'est pas une insulte.
et le mot mécréant c'est du respect ça?
t’as invoqué en faveur d’un mécréant dans ton autre tweet
tu ne sais pas dans quel état sa vie s'est terminée: il est peut-être mort en tantouze que croyant ou mécréant. on ne peux pas se prononcer sur ça, dieu seul le sait.
c des kaffir j’affiche pas des musulman
qu’il meurent potentiellement mécréant cela peut rendre triste un musulman si j’abuse pas sinon son argent ne lui aura servi à r
mécréant c'est très connoté négativementle mieux aurait été de s'abstenir de faire l'imam 2.0 au vu du contexte
en quoi c'est un manque de respect? le mot mécréant n'est pas une insulte. c est quelqu un qui croit en rien. vous êtes matrixés ma parole. on peut plus utiliser certains mots car les bfmtv et cnews les a diabolisé
un mécréant? que vient faire ce genre de parole suite au décès d’un mec? tu le connaissais? la dernière fois que j’ai entendu ces paroles c’est salah abdeslam au procès du 13 nov et non il n’est pas mort en martyr, il s’est défilé et ment chaque jour. qui sont les mécréants?
il a commencé à faire des memes douteux sur les personnes trans quand son ex a commencé à sortir avec chelsea + son intention de rétablir la liberté d'expression sur twitter qui ( de nos jours ) signifie souvent laissez-moi être un bigot
suppression des grands corps de l'état: sous prétexte de faire avancer la france au rythme de la mondialisation, il s’agira de la livrer nue aux puissances étrangères et aux puissances d’argent, c’est-à-dire à l’union européenne. g.bigot
mais tes vrmt con toi putain, mécréant cest celui qui ne croit pas en ta religion, donc cest très subjectif selon chacun, pour un chretien, un musulman est un mécréant et inversement, donc pourquoi il serait un mécréant? pcq il n’a pas ta religion?
bfm ou pas, ca servait strictement a rien d’utiliser ce mot, il pouvait tout simplement dire un non-musulman, mécréant cest très péjoratif
c'est connoté par qui? les médias, les bien-pensants et autres islamophobes. kouffar par exemple est un mot utilisé dans le coran. en quoi nous ne devrions pas l utiliser? si vous êtes pas content c'est pareil. mécréant, athée, kouffar, incroyant etc .. faites pas les timides.
les noirs mécréant qu'est ce qu'ils sont détestables sur se réseau en plus il est fière ce trdc
c’est un kaffir hyn il s’en blc ramadan ou pas
les noirs kaffir sur les réseaux j’finirai par en parler un jour
pas grave, ça te regarde pasle voile ne sera jamais la norme en france, vis avec et etouffe toi avec ta haine des kouffarbonne journée
donc si tu lis ce que je viens d’envoyer: on a donc un mot très subjectif mécréant qui designe a la personne d’en face qu’il ne fait pas parti de ta communauté religieuse, indirectement tu l’exclûs avec ce genre de mot, donc il y a bien une connotation négative.
j’adore
de la crasse ça
mash’allah le mécréant a rétablis la vérité
de futurs alliés pour lfi: sont abonnés à ce réseau islamiste, salafiste, jihadiste et bigot: r. diallo, barakacity et son gourou, le parti des indigènes de la république pir ... la stratégie terra nova a été mise sur orbite par lfi ...!
allah anéantit l'intérêt usuraire et fait fructifier les aumônes. et allah n'aime pas le mécréant pécheur. surat al-baqara, verset 276
non un mécréant ou rien
ça invoque pour un mécréant donc, vous êtes pathétiques certains, qu'allah nous guide.
avant les femmes maghrébines n’avaient aucune réputation, au contraire des femmes digne etc aujourd’hui à cause de certains blanc et certains kaffir renoi elles ont une image de femme facile, de femme indigne, venez même pas dire c’est la faute de l’homme maghrébin mtn
mais naaaan je pensais qu’une voilée voudrait absolument un mécréant, quel réseau incroyable, on en apprend tous les jours
la différence entre musulman et un mécréant c’est l’accomplissement de la prière à partir du moment où ce pilier de l’islam n’entre pas en compte chez vous, ne vous proclamer pas musulman.
tu est plus proche du soudan et des comores que le congo, pourquoi venir s’implanter dans un pays mécréant alors que le soudan et les comores sont des pays majoritairement musulman??
ils ont pris leurs aises sur les réseaux c’est affolant, j’appelle mes frères à leur faire manger le béton avec des suplex de qualité et sans pitié, surtout pour un kaffir comme lui.
( même si c'est toujours au dela d'etre bigot, bien evidemment )
viens mon petit on t’attend
#festivalvariations pour garder un souvenir de l'édition 2022, certains artistes se sont prêtés au jeu de l 'interview en tête à tête. meredith monk décrit son rapport à la voix, mais aussi la genèse de cellular songs réal. tangi le bigot /
même ceux qu'on croyait les mieux neuronés se révèlent des baudruches. les plus à plaindre sont les héritiers du che, les et doublement trahis.
parce qu’un musulman n’est pas un mécréant peut-être et et pareil dans un état avec une loi chrétienne le musulman ne serait pas égal à un chrétien tu fais vraiment exprès d’être con ou t’es juste de mauvaise foi?
donc c’est plus grave d’être un mécréant que d’avoir tué plus de 10 millions de personnnes?? non mais sérieux la religion vous rends bête comme ça
ça me vénère les musulman qui disent jsuis musulman mais j’adore ta religion les reufs on doit tolérer mais pas soutenir. un chinois musulman est plus mon frère qu’un marocain chrétien puisque il est mécréant
le prophète n’a pas interdit ali de prendre une seconde femme mais plutôt de se marier avec la fille du plus grand mécréant qui est abu djahl comme il l’a cité dans le hadith la fille d’un prophète ne partagera pas un foyer avec celle d’un tel mécréant 1/2
c’est extrêmement grave d’accuser un musulman de kouffar, t’aura des comptes à rendre sur cela
1 je pense pas avoir été non plus terriblement méchant2 non on respecte pas mon choix c'est d'ailleurs pr ca qu'on m'a traiter de mécréant qui méritait de bruler en enfer a chaque fois que j'ai parler de religion ici
please. belle?cet obèse refoulé et bigot?
ca traité tout le monde d ignorant ou de mécréant mais ca invoqué dieu, au calme. rappel:
askip ta pas le droit de traiter qqn de mecreant
venant d’un mécréant comme toi ça ne m’étonne pas que tu dise une connerie pareille
parle pas du ramadan le kaffir
pour utiliser le nom d’un autre mécréant juste après?
oue c ça on vous connaît t la tu défend un mecreant qui fait du fetechisme sur les maghrébines et tu te crois bien guider vous êtes vraiment pas chère pour ça que vous follow n'importe qui la maghrébine voilé est bête et stupide malheureusement n'importe qui vous embobine
peux-tu me donner la définition du mot mécréant dans le coran?
médiocre interprétation!!!le prophète n’a point interdit ali de prendre une seconde femme mais plutôt de se marier avec la fille du plus grand mécréant qui est abu djahl comme il l’a cité dans la fille d’un prophète ne partagera pas un foyer avec celle d’un tel mécréant
arrête de partager ça madamele prophète n’a pas interdit ali de prendre une seconde femme mais plutôt de se marier avec la fille du plus grand mécréant qui est abu djahl comme il l’a cité la fille d’un prophète ne partagera pas un foyer avec celle d’un tel mécréant
il a invoqué pour un mécréant en plus. qu'allah ouvre les portes du paradis à un homme qui a rejeté son message et qui a tué et torturé des innocents qui n'ont rien à voir avec la bêtise qui vient d'être dite
c'est de l'ignorance. je crois que peu de monde le sait. beaucoup imitent les kouffar ( bague de fiançailles, bague de marié(e ), robe blanche, jetée du bouquet de fleurs, etc ) alors que ce n'est pas autorisé ... qu'allah nous réforme et nous guide.
remaniement ministériel!!! non je déconne #zemmour
mdr une daronne ( au moins 60 ans ) elle s’est prit en photo avec son bigot, je sais pas elle a envoyé ça à qui mais elle a tapé son meilleur sourire j’ai trouvé ça trop mimssss
il y a comme un parfum de #trump dans cette affaire!! #zemmour
merci mr #zemmour
cet #islamogauchisme qui n'a plus de convictions lfi change de nom: le slip réversible #zemmour
j'ai pas fait barrage à zemmour et le pen pour qu'un autre bigot antisémite rejoigne la classe politique, je suis zehef là
quand c'est #zemmour qui en parle scandale la diabolisation a bien fonctionner
un avant gout de la cuisine provençale!! ( gaffe au melons!!! ) #zemmour
une fake news?? ca pique grave!!! #zemmour
l '#islamogauchisme a le vent en poupe!! #zemmour
non rien!!! #zemmour
prenez garde contre l’invocation de celui qui subit une injustice, même si c’est un mécréant, car certes il n’y a aucun voile sur elle. c'est à dire qu'elle est exaucée.(authentifié par cheikh al albani dans son sahih al jami n 119 )
en image tu comprend mieux?? #zemmour
voilà voilà
l'ex conseiller!!! l '#islamogauchisme fait parti du programme #zemmour
bah en vrai on s’en cogne de vous la seul rivalité que vous avez c’est lorient
quand tu plante ta 1ere page #zemmour
athlé-quentin bigot effectuera sa rentrée le 8 mai aux interclubs
athlé-quentin bigot effectuera sa rentrée le 8 mai aux interclubssource: l'equipe #123infohttps://t.co/dqazmtdsch
pour elle t’es devenu un mécréant
ya certain trucs que je comprend pas dans votre façon de pratiquer etc mais a aucun moment je vous considère comme mécréant ou pas chrétien on se base tous sur la bible et on est tous chrétiens
on y va le samedi nous
en image tu comprend mieux??? ( regarde la déclaration patrimoine de méluche ) #zemmour
je suis convaincu de ma foi donc j’ai juste pas envi de débattre avec un mécréant c’est tout, en attendant c’est toi qui croyais au père noel enfant donc bon
une réaction glanée sur le réseau!! #zemmour
dangerous magat sexist bigot. dangerous
qui a parler de dictature??? c'est ballot hein?? allo la #lfi #zemmour
bravo m. pour votre éditorial dans une synthèse brillante et déprimante car aucune voix ne s’élève pour défendre la singularité de la france héritée de son histoire. philippe séguin avait tout annoncé. #ventealadecoupe
tout est dit!!! #zemmour
ca n'a pas de prix!!! #zemmour
bhl fait un caca nerveux!! #zemmour
au royaume uni les non injectes de plus de 70 ans ont deux fois moins de risques de deceder de la covid que les vaccx
salam merci pour cette thread. mais pourquoi dit-on qu'abu talib est un mécréant parce que le constat reste est le même sur les récits et même les films il était un protecteur du très noble prophète ( saws ). est ce qu'il n'a pas dissimuler sa foi pour pouvoir le protéger plutôt.?
il n'était plus possible à une croyante d'être unie à un mécréant. il faut rappeler que les deux soeurs de zaynab, ruqiyya et umm kaltoum, furent répudiées par leurs maris idolâtres.
amin et qu’allah t’accorde de la dignité tu laisses un kaffir cracher sur des convertis et des femmes musulmanes réveilles toi et connectes tes neurones bi idhni
t’as mal écrit nantes
une semaine dans l’un des pays les plus dangereux du monde via ce reportage
une pure coïncidence?
je le vois demain haha!!
merci pour ce partage génialissime
oui sois disant la fin de l’ancien monde
aha toi tu le kiffe encore plus jeune mécréant
mdrrrrr, aucune hypocrisie, que ça te plaise ou pas; les kouffar n’ont pas leur place au maroc.
.. ou pas ( deuxièmeme degré? ) j’espère
si énormément! séparer le politique du religieux, il y a 2000 ans, un homme l'avait enseigné! rendre à césar ce qui est à césar ... si ce n'est pas une forme de provocation cet événement ...
c'est marrant de voir la bourgeoisie réac, bigot, homophobe et raciste paniquer en voyant les gauches redevenir fortes et unies :) après si pour être de gauche d'après vous faut abandonner le marxisme ... vous faites comme vous voulez les vieux! :)
mécréant de la mode!!!! ah la par contre oui c est pas bête comme idée
mdddrrr vous pensez qu’il pourrait afficher les bzez de sa maman? les kouffar ne cesseront jamais de me surprendre allah lmousta3an
mdr j’vais même pas parler du fait que c’est un khel et leur éternel fantasme des maghrébines .. mais qu’une musulmane marie un kaffir, c’est considéré comme de la fornication et c’est totalement interdit alala
du coup en france tu peux tuer un mécréant?
je crois qu'il s'est dit que ça servirait à rien qu'il endorme les gens avec la religion là il a décidé de pisser sur nous et d'assumer que c'est un kaffir
bigot de leche.
quentin bigot de retour à la compétition début mai #athle #athletisme
la honte d’etre un mécréant
tu vends ta dignité pour faire rire une femme en sous entendant qu’on a des pratiques de kaffir
vous avez un message
grave, c'est un minuteur intégré les scènes quand il bigot en studio, les livraisons de pizzas et tout, les uber eats en pls
yves bigot raconte michel berger-c à vous-28/04/2022-
et qui te dis qu'elle ne l'est pas? puis qui a parlé d'origine ici? tu parles mal avec ta bouche misere sexuel, raciste, incel jsp quoitu te ranges du côté du kaffir pour accuser des gens qui défendent juste leur religion, c'est très grave wallah.
sourate al baqarah verset 221. et ne donnez pas vos filles en mariage aux mécréants tantouze qu’ils n’auront pas la foi. certes, un esclave croyant vaut mieux qu’un mécréant même s’il vous enchante. car ceux-là ( vous ) invitent au feu
certes sont mécréant ceux qui disent que dieu c’est le messie fils de marie
c'est quoi cette logique??? se marier avec un kaffir n'est pas un annulatif de l'islam ... wallahi t'enchaines les calomnies c'est grave. qu'allah te guide fin de la discussion.
car si elle s'est mariée avec un kaffir, c'est qu'elle n'est pas musulmane car c'est la base des bases la pieté pour se marier avec qqn. c'est juste une déduction logique. je pense qu'il a juste recadré les types qui l'harcelaient en dm en lui obligeant à faire l'hypocrite
en écoutant les explications d'yves bigot s / le contexte du décès de #michelberger & amp; l'enregistrement de l'albumdouble jeon comprend mieux pourquoi le vinyle n'était pas si bon / le chanteur avait une liaison avec un mannequin & amp; france gall de son côté avait aussi des aventures
mon nouveau stage n’a rien à voir avec mon ancien, c’est vraiment un plaisir d’y aller
rappel aux personnes qui iront un jour, défiler pour lutter contre la #gpa ( le droit de choisir d'être enceint-e-s pour d'autres ), que les personnes à côté de vous ça sera du faf, du suprémaciste blanc, du bigot voulant vous transformer en incubateur sans droit sacrifiable.
al albani il est impossible que la mécréance faite par les actes fasse sortir de la religion sauf si cette mécréance est liée au coeur du mécréant. dans sa casette al kufru kufran#irja #jahmiyyah
il n’est pas permis de prier derrière un innovateur, innovateur kaffir
si tu reste un peu on pourra
ah dac! ba on se verra pas
oh le fou. je n’enlèverais pas le drapeau et en quoi c’est contradictoire. ou as tu vu que je n’aimais pas les mécréant? mdr depuis quand l’origine d’une personne dépendait de sa religion. toi t’es bien bête
hé oui, en sachant que c est la bas qu il vote le plus macron .... elle est bien mal en point ma bretagne .....
en mai, fais ce qu'il te plaît ... et pourquoi pas rejoindre l'aventure iad? pour en savoir plus sur l'opportunité iad, n'hésitez pas à me contacter
par contre mdrr mon bigot pro c'est pas ça le calvaire pour écrire mais dites vous ils a la 4 g
c’est contradictoire de vénérer un pays mécréant alors que t’es musulman, vous les musulman en général peut-être que toi fais parti des exceptions
mécréant de rien du tout ma grande, chacun ses croyances la france est un pays laïque excuse moi de t’apprendre cela. mais si je suis mécréant comme tu le dis si bien, avise toi de respecter la religion et les musulman a qui tu fais honte du haut de tes jugements sur le monde
non, le maroc est un pays musulman, les kouffar n’ont pas leurs place au maroc.
mécréant????
t es qui toi hein, t es qui toi? ben je suis celui qui ne veux pas de religion dans les programmes tv. je te l'ai déjà dit mais apparement tu es dur de la feuille. je suis un mécréant, un atthé, et j'en suis fier, la religion est le cancer de l'humanité et toi un métastase
je tiens à préciser pour ceux qui ont pas compris, que ils parlent des mécréant qui sont exciter par les musulmanes et qui font un fantasme sur elles, il parle pas de lui qui va se lebron james
je parle des kouffar, en général. étranger ou pas, aucune hypocrisie.
et en même temps ( si j’ose dire ), nantes a voté melenchon et il n’y a pas que des présidents d’universités à nantes.
un peu de sport messieurs
taxer, réguler, interdire, taxer, réguler, interdire et encore interdire. voilà qui traduit bien la pensée socialiste. un bel exemple de dogmatisme et de fanatisme de la part d'une grenouille de bénitier écologiste. vous ne brassez que du vent, comme vos éoliennes chéries!
les pro métissage quand ils vont voir un esclave croyant vaut mieux q’un mécréant
mais lui c’est un kouffar quesquil sen fou de pas être correct il est ignorant c’est plutôt elle de lui dire
un depravés, les mujassim sont considérés comme fasiq dans les avis les + soft et kaffir dans d'autres avis + sévères
tu as bien fait de supprimer ton tweet. mécréant!
il est où son père qui donne sa fille à un mécréant?
( * ) c'est à dire qu'il est devenu comme le mécréant qui n'a aucune protection car le fait de délaisser la prière volontairement fait partie des caractéristiques des mécréants.
jusqu’à dire on est mécréant .. ça m’a choqué
c’est ca qui m’énerve avec les turcs facho nationalistes, c’est un quartier très conservateur les musulman turcs n’ont aucun problème avec les noirs de la bas mais faut que t’as des gros idolâtres kouffar qui viennent te casser la tête pcq y’a pas assez de turcs dans la rue
en fait ils sont tellement macronistes qu'ils ne se rendent même pas compte.
mollusque, migrants, mosquée, moisie, mécréant, monarque, médisante, molle, ministre, mange merde, morue, manipulatrice, marmotte, maroilles, mécontentement, méprisante, malléable, bref mort assurée! j'ai bon?
mais le poto il est même pas musulman pourquoi tu met en légende tantouze qu'il est dans le din de façon moqueur mdr? les parents de la meuf ont vraiment accepter ce mariage en sachant que c'est un kouffar?
je te redirais tkt
je sais plus ce qu'on a prevavec mes soeurs
tu fais sa pdt le ramadan un mois bénis honte à toi petit mécréant
et le peuple n'est pas forcément un bigot catholique.
ettt oue ma poule
donc al biruni a contredit le coran!! c'est très grave!! c'est un mécréant!
je suis celui dont la famille a très hontej'existe à travers une mine de crayon, mène une vie d'mécréantle daron pense qu'il n'aurait pas dû venir icialpha wann-une main lave l'autre
elle m'énerve mamie brushing il est où le bigot?#cnews
toi au lieu d'insulter sa mère, pourquoi tu te venges pas de la meilleure manière il vient de commettre une injustice à l'égard des maghrébines et nous leur frères. fait la dua de l'injustice elle n'a aucune voile entre elle et allah, même le mécréant se voit exaucer!
olalalalalalala allah y ster mais c’est ça dont il est fière? et cette clcoharde elle est contente d’être marié à un non musulman à un kouffar ptdddr
le racisme en france aujourd’hui est complètement dévoyé, dans les années quatre-vingt certains musulman sont retourner au bled pour que leurs filles n’épousent pas les kouffar et votre ami me considère comme une arabe de service où est la violence?
dire qu'allah c’est tromper sur quelque chose c’est très grave subhaan’surtout venant d’un mécréant qui ne connaît rien à notre religion
qu’allah nous éloignes de ce genre de relation .. mais le père est fautif d’avoir marié sa fille à un mécréant ..
nan plus sérieusement qu’réforme nos coeurs, c’est pas normal qu’il y ai encore des musulmanes qui se marient à des kaffir pcq c’est clairement comme si ils étaient pas marier. et quand vs voyez des hommes parler comme ça vs étonnez pas qu’on soit contre le métissage
après il fait sa vie elle a pas a juger le kouffar jusqu’au bout quoi il avait pas lieu elle est folle qu’elle s’occupe de ses propres péchés
percing parfums manucure mais wtf on est où là c la fête des kouffar a ce niveau là pour eux pas l'aid
allah a interdit dans son livre de juger selon une législation autre que la sienne et a qualifié celui qui le fait d’injuste, de pervers et de mécréant. tout est écris dans le miens que je t’ai envoyé mon frr
1/ l'imam mouqbil-qu'allah lui fasse miséricorde-a dit: celui qui ne sait pas que l'amérique et la russie et d'autres pays mécréant complotent contre l'islam est un imbécile, un imbécile, un imbécile, comparable aux bestiaux, ni les mécréants parmi les gens du livre,
jeune kouffar canadien tabarnak longue vie à la pieraterie ta longue vie t’ira la partager avec ton idole lelandais en cellule inshallah y’a rabi
d’une référence selon qui cher frere? être interdit d’un pays kaffir ne fait pas d’un homme une référence, connais-tu sa croyance? sa voie? qui est-il?
par contre les précaires français peuvent crever
l’es personne qui font semblant d’être authentique je vous souhaite l’enfer vous êtes pire que les plus mécréant de ce monde
w'c'est grave. des femmes qui disent mon père prie pas donc il est mécréant donc je fais sauter sa tutelle alors qu'elles ont appris la science sur telegram ... et tout ça pour les passions ...
tout égarement mène à l'enferabu talib est un compagnon, pourtant vous l'avez considéré comme mécréant, les parents du prophète astarfourilah wallah c'est pas l'honneur du prophète là?? vous les avez considéré comme mécréant pourquoi vous défendez pas son honneur là?
continuez vos mariages multi religion et vous causerez votre propre perte. c’est déjà dur de se tenir à notre religion et encore on la pratique même pas comme il faut alors en + de ça avec un mécréant à ses côtés mdr j’imagine mm pas
l’enroule c’est pas ça mais c’est que sa femme est une fornicatrice qui a eu des enfants avec un mécréant jsp si vous rendez compte de la dinguerie
en tout cas mon frère en quoi j’ai pas le droit de parler de hassanet? zehma j’ai dis mini pekka mtn je suis devenu un kouffar jvais hurler au lieu de me faire le akhy retourne mettre ta tête par terre et prie ton daron qui prie en short chaussette là
elle a dit des kouffar sûrement une pute qui baise 11 mois sur 12
je crois que c’est un gars qui s’expose souvent sur les raisons avec son épouse. en tt cas aïe, c’est pas pour rien que le zawaj avec un homme kaffir est interdit aux femmes
ne t'inquiéte pas, il reste encore des blancs forts, ne pas trop fantasmez sur une vidéo hors contexte quand on sait que l'avion russe au-dessus les protège. tu n'es qu'un petit propagandiste blotti dans ton canapé chez le mécréant
ptdrrrrrr elle est marié avec le pire dayouth kaffir de la calvitie au talon d'achille ptdrrrr elle a rien compris a la religion allah y hdik
aller en enfer veut pas dire erre mecreant
attention ta dis égarer elle va se plaindre en disant les musulman sont trop méchant ils nous traite de mécréant alors que .. bref si ils savaient la réalité de la chose après la mort
bah ferme la alors pourquoi tu parle de mécréant??
donc tu rends mécréant celles qui font ça? l’ostentation mène à l’apostasie
musulman = soumis à allah. pourquoi les kuffar boudent tantouze? ils veulent rendre jésus mécréant comme eux ont choisi de l’être?
être chrétien c’est pas être mécréant
a toi ta religion et a moi la mienne tu va pas m’apprendre ma religion. au yeux de ma religion t’es mécréant point.
gas gas gas jusqu'à la géhenne ce mécréant
les gens comme ça je peux pas grosse conne allah t’a jamais dit tu peux pas aimer tu a le droit d’aimer mais tu te mari avec un musulman pas un mécréant c’est pas compliqué.
rien que votre nom est un antonyme. le collectif des frères musulman pour le vivre ensemble. c'est du grand n'importe quoi. vous ne tolérez rien. soit vous êtes musulman soit mécréant, c'est pas compliqué. merci pour ce fou rire.
bah dans l’islam si vous êtes mécréant
la méthode des islamistes ... l'insulte et le chouinage plus personne n'est dupe!alors je réitère, les gens comme vous, qui êtes si malheureux, ne faites pas que y songer, faites le! quittez ce pays de kouffar et d'islamophobes!!
nn je t’explique il a commencé le débat avec un mécréant qui hésitais et il l’as félicité car il a fais déjà un premier pas pour instruire. il a dis comme quoi il est dans la première phase de la chahada il n’y a de dieu puis finira par dire le reste si il se convert
j'espère qu'il n'y aura pas de retraité avec leur mentalité rétrograde
c est pour troll les maghrébine qui justifie leur metisophilie par l’islam hors que de fois elle épouse des mécréant
on en parlait hier
tous unis contre l'extrême gauche islamogauchiste. les islamogauchistes qui voudraient qu'on s'agenouillent devant eux et qu'on s'excuse d'être blanc ou mécréant. les woks se soumettent et rampent devant ces soi-disant minorités. ( 1 )
bigot sez wut?
ya qu’un mécréant pour penser comme ça
tu te rends compte de ce que tu dis? tu défends tes compatriotes qui tuent des musulman au lieu de défendre israël qui tuent vos frères musulman? le choix est vite fait hein jamais un musulman défendra un sioniste kouffar mais son frère palestinien
mdr la beur qui parle de kaffir
bigot cul béni la dignité est là où elle s'affiche sans montrer. subtilité ineffable à vous dépasser. bizarre ce besoin de s'exhiber se rassurer avant les dégâts causés par le temps surtout
retardé c'est toi qui parle de kaffir psq on t'a dis chehvous connaissez même pas votre religion la gravité de vos paroles
les injections, mais il est interdit d’en parler à la tv
cette sorcière elle a dû poser un de ces ultimatum pour que le hajj il accepte qu’elle marie un kaffir
il ne faut pas utiliser le maquillage du mécréant, celui du pervers
d'autre part, ils considèrent mécréant celui qui suit l'exemple des plus grands savants de l'islam en prenant ces expressions pour des textes équivoques dont le véritable sens est différent du apparent. en d'autres termes, yad ne veut pas dire main s'agissant de allah mais puis
ah oui la .. je lui donne la palme d'or ptdr non mais! il est fier de gratter c'est sa le pire un sale mécréant
meme les savants de l’islam ne se prononce pas car les haddith sont jugés faibles donc ce n’est pas un pouilleux de mécréant qui veut venir nous apprendre la science islamique et ensuite le prophète ne faisait rien pour lui il faisait tout pour dieu tout ce qu’il faisait
c'est la faute à la rebeu, c'est une fornicatice et elle a choisi de se marier avec un homme mécréant donc c'est leurs problèmes
mon pote sa meuf est musulmane, elle a pas a se marier avec un mécréant, ça s'arrête là
et christoph rosser est pas un takfiri qui se laisse pousser des ailes à rendre mécréant un peuple pour se donner une certaine supériorité religieuse, bon normal après il est pas musulman mais j'imagine que vous savez où je veux en venir
arrête ton cinéma stp, si tes intentions étaient saines tu n’aurais pas cherché le buzz en partageant ça ici. si un mécréant voit ça, ça sera très probablement de ta faute. ou dans tous les cas tu peux en être une cause.
quel étrange coïncidence de savoir que c'est un bigot obscurantiste qui a rt mon tweet.
si tu acceptes le prophète jesus / issa que la paix soit sur lui comme divinité ou fils de dieu, oui tu es complètement mécréant du faites que tu associes l’etre suprême à une de ces créatures
en rentrant de la mosquée à 5h un mécréant me demande si je ne dors pas ouff dormir? bah veux le paradis réel pas l'autre dans le rêve.
moi j’aime bien romain desarbe, charlotte d’ornella et guillaume bigot. les autres je boycott. praud je peux plus le voir
avec une image d’un kaffir avec des boucles d’oreilles d’efféminé en forme de croix chrétienne?
les autres c’est pire on aime g bigot, face a l’info et parfois l’heure des pros quand ppraud ne dit pas tout et son contraire
j’ai jamais voulu parler de ça mais trop c’est. comment tu peux penser qu’un non musulman est directement mécréant. frère c’est fou comment les gens pensent que c’est la religion qui va nous ramener au paradis.
une femme musulmane marié a un kuffar ne fais pas d'elle une mecreante vous avez le takfir trop facile sah cependant j'suis pas pour le metissage sah je defend personne mais vous etes trop a l'aise pour rendre mecreant les gens
ah oui c’est vrai la priorité de l’autre clown pour son mandant c’est l’écologie
2eme verset: c'est lui qui vous a créés. parmi vous il y a mécréant et croyant. allah observe parfaitement ce que vous faites.
peut-être vous faudrait-il tous lire war pigs l’excellent article dyves bigot dans le numéro 141 d’avril 2022 de la revue rolling stone
bigot!!! in france, is not left bigot en france il est pour la vérité. #follow is true justice and liberty.
quelque soit la religion, que la grenouille de bénitier prenne gardeoser croire que la sélection se fera par ses prières ne suffira pasdieu est sourd aux paroles hypocrites il sculpte les coeurs, les pensées et les actionsl’empathie et la bienveillance n’ont pas de couleurs
laurent bigot, sous préfet: le bilan humain de la répression des gilet ... via
j’ai lu arnaque au lieu d’énarque. ça colle bien au personnage, aussi.
le mélenchon qui était charlie en 2015, comme beaucoup d’hypocrites, place ses pions dans la france qui n’est pas charlie, cette france qui n’aime pas le blasphémateur mécréant. nous sommes face à face depuis longtemps
premièrement, j'ai été insulté sur plusieurs posts par cette personne et je ne t'ai pas vu rappliquer superman tah wish.2ement un bon musulman fait un rappel et ne réprimande pas son frère en public. et enfin kouffar ce dit bien, diff entre langue maternelle et ce que ta appris
on est pas censé tenir compte de la france puisqu’on en pas censé rester vivre dans un mécréant. et beaucoup de femme on réussi à ouvrir un petit commerce afin de justement éviter la mixité.
il n'y a que et son équipe à sauver. et et vincent hervouet et et et et
il paraît évident que celui qui le considère ainsi, c’est toi qui est incapable de le juger impartialement, parce qu’il a des origines arabes et qu’il vient de banlieue sinon, tu verrais clairement qui il est: un raciste bigot homophobe et misogyne, mytho et narcissique.
comment un seul homme peut détruire un pays et le rendre tétraplégique et donc à la merci de tous les dangers ..... et pourtant c'est l'extrême droite qui est constamment critiquée ......
je rajouterai
une reponde svp
alors que si on suivait le vomis des bigot-e-s comme toi ça serai des #gpa forcées via l'interdiction de l'#avortement, des gens qui agonisent, se tuent parce que pris pour des incubateurs sans droits sacrifiables ... #esclavage #pma
bah dire que jésus c’est dieu c’est être dans l’erreur mais dire que ce qui le pense sont mécréant c’est abusé
pourquoi sont t’ils partout?
on veut rendre jesus mécréant? stop sérieux
je crois que moi non plus je n'aurais pas dit non à une jolie pomme. au fond, voyez-vous, je ne suis pas si mécréant que ça, gente dame. enfin ... si ça peut vous rassurer un peu. dans le cas contraire, je vous prie de m'en excuser.
john henry wesley charles says: the wicked cannot appreciate his successes. he is always jealous of others. he is always dissatisfied. le mécréant méchant ne peut pas apprécier ses réussites. il est toujours jaloux des autres. il est toujours insatisfait et insatiable.
tes dm sont fermés champion et on dit kouffar au pluriel mais c’est pas grave, et je ne suis pas sûr que cette personne soit concernée par le ramadan, si du foot te met dans cet état alors lâche l’affaire
bigot d agneau
c est un traître a la nation
entièrement d'accord, g bigot, s lévy, g cluzel, y roufiol, m bock cotté, c kelly, objectifs mais sensés, j'en oublie mais peu
et hervouët, bonamy, bigot, charlotte, paul sugy, face a l'info, bien sûr
des fois j’ai envier de lover avec un mécréant, puis je me souviens comment j’étais atè en janvier donc fuck nonm
#marcblata #nadeblata #fakemuslim #lemuriengate #tradinghallal #vendus #kouffar #mytholand #jevousendoraveclislam #detournementdusentier #wantedenfrance #lesclododedubai #wesleyweeventsioniste grâce à qui vs mangez #freepalestine #soutienpalestine
je l ai lu comme ça. et je l ai trouvé marrant ... parce que le me ne bougeait pas. il est victime des outrances des deux extrêmes. c est le me qui se fait traiter de bigot, l intolérant d extrême droite lui s en tire à bon compte et se marre bien d ailleurs ...
#marcblata #nadeblata #fakemuslim #tradinghallal plus #vendus que eux tu verras jamais un bon coup de décrassage s'imposeil confirme ce qu'on savait #wesleyweeventsioniste #nickycosmetic #mytholand #freepalestine #kouffar
mécréant
le fait que son mariage est considérée comme nul vu c’est un kouffar et par conséquence fornication durant des années sa sa m’effraie
je vois où tu veux en venir, mais c’est tellement facile de venir déplorer l’image sale du catholicisme quand on est catho. il y a bien un problème dans l’église, et à part se victimiser la majorité ne fait rien pour changer les choses.
je parle dans le cas où la femme c’est que son mari est un mécréant
il s’y connait .. que l’embarras du choix!!!
frauduleuse des donnees de carte de creditla france souveraine, même adresse que fp, + /-les mêmes personnes utilise mes données de carte de crédit alors que j'ai quitté fp en 2021.pas brillant la france souveraine!
ah je savais pas c’était des pays de mécréant
ça veut dire quoi ça? si tu n’es pas musulman, tu es un mécréant?
ce qui se passe à #shanghai devrait alerter tout le monde!
il en est où johnny? si je puis me permettre.
100 vraila preuve. c'est pas un péché normalement d'être sur un réseau de mécréant avec mixité et toute l'horreur de twitter?
il faut savoir tu parles arabe darija ou arabe? pck je peux pas t’apprendre le darija mais l’arabe si et kufr kouffar kafir sont tous des mots arabes que tu utilises mal
seigneur, fasse que jamais, au grand jamais ces barbares nous imposent leur mode de vie!
ptdr les débats entre pro religion c’est un pur cirque ça fait une union tah les avengers pour tailler les athés mais ça tient 30 secondes et ça part en civil war pcq ça commence à chercher qui est mécréant chez qui
ah bah oui, si c’est seulement l’acte qui est condamné, c’est pas grave, tout va bien. le même raisonnement de merde que l’eglise et sa fausse bienveillance. allez bye, je crois qu’on s’est tout dit le bigot.
le mythe de la paupérisation comme vecteur de colère est une farce si la référence française est 1954, au hasard. ce qui est nouveau c'est le travail au corps des masses par les indigénistes et les wokes sauce bigot qui sont payés pour cela. ce n'est pas une équation.
qu'en pensez-vous le tout numérique en route et ce qu'il prévoit ensuite ivanrioufol
( europe1 ): #culture-#philippe vandel avec yves bigot: philippe vandel et sa bande vous font vivre toute l’actualité culturelle, entre invités et décryptages, le tout dénué d’à-priori, mais non de bienveillance ...
merci à toi mon reuf. dans l'islam c'est dit que tout homme né musulman= soumis à allah dieu. ce sont ses parents qui en font un chretien un juif ou un adorateur de statues. le mot kaffur= mecreant veut dire celui à qui la verite a ete cachée. et toi t'es sur le point de le décou
c'est pas une question de racisme, c'est juste que en islam une femme n'a pas le droit dnepouser un non musulman comme lui qui est chrétien dans le messages le mec utilise le terme kouffar qui signifie égaré c'est pas jne question de racisme mm si faut pas être hypocrite
un chat kaffir???
les vieux fonds de cuve mao-coco à la sauce bigot.
je pense qu'un musulman ne fait pas de différence entre un français de gauche ou de droite. pour un musulman, un français mange du porc et un mécréant. mais il ne fréquente que des gauchistes. le musulman traité de fils de p .... les ou le français qu'il côtoye.
bah non il dit que de la caille c’est juste interdit de se marier avec un mécréant quand t’es une musulmane
de toute façon c’est écrit dans toutes les religions d’abraham pour les mécréant, et ceux qui croient tous savoir en ayant rien jamais étudié qui se base juste sur les on dit et leur ressenti ça me tabasse mddrr
non c'était une comparaison pour dire qu'il vaut mieux un esclave musulman plutot qu'un riche mécréant
toujours les mêmes kehtoujours les mêmes départementstoujours les mêmes originesil est où son daron déjà pour la laisser sortir comme ça? un k7el kaffir touche son voile et lui dis enlève ça, et elle rigole? qu'allah l'explose
la liberté d expression n était pas dans la feuille de route du nouvel ordre mondial des young global leaders?
c'est toi qui veut remettre l'église au pouvoir, pas moi. oui, c'est toi le bigot.
donc pour finir, tu es contre les religions, tu défiles avec des religieux, tu dis vive le pape, et moi qui suis athée, pas baptisé, jei ne défile avec aucune religion et c'est moi le bigot. ok si ça te va ça me va
je les boycotte toutes! en tête, bfm depuis 2012! et pour cause! lci ne m'a jamais attiréeidem cnews depuis peu, hormis #facealinfo et certains plateaux avc gwg, revel, bigot, levy, cluzel sauf si praud les anime!
fouad!!! tu bascules dans le camp des kouffar!!!!
mais y’a aucun soucis l’ordre est bon ton soucis c’est le style d’écriture mais les étapes sont claires. encore une fois va lire maurice bucaille, lis ça open your mind man stop being a bigot
le plus honteux c’est la soeur qui a marié un mécréant mdrr comment tu peux marié qqn qui parle comme ça dta religion
language bigot ....!!!
c’est la faute des maghrébines, elles vont préférer y aller avec leur kaffir qu’écouter leur papas.
marocain musulman avec marocaine musulman. vous aimez trop vous mélanger maintenant il y a des clochards qui normalise qu’une femme musulmane se marie avec un kouffar.
et donc si t’a lu mes 2 msg, le but de la religion est de se transmettre, de croire en dieu. si la femme se met avec un mécréant, il éduquera ces enfants sans l’islam et donc ils seront eux aussi mécréants
c’est quoi mécréant?
les mécréant qui dise w’allah j’ai envie de vous torturez
c'est peut-être voulu?
mécréant.
cet #islamogauchisme qui a pourri la france pendant 40 ans!! #zemmour
les bigots d'extrême droite qui tentent encore de faire passer les grossesses forcées et les morts en couche pour le bigot ultime d'une vie.#provie #prolife #provida #avortement #aborto #oklahoma
les supremacistes et bigot-e-s qui sortent encore le couplet de la fin du monde parce qu'ils fantasment sur une loi alors qu'ils veulent des incubateurs sans droits sacrifiables.#avortement
je parle avec un chômeur dont la connaissances vient des réseaux. je t’invite à ouvrir un livre ou une page internet pertinente avant s’ouvrir ta grande bouche de mécréant
garde tes formules creuses et complotisme pour toi vieux sac à vomis de grenouille de bénitier.#ivg #img #fiv
sa s'appelle le respect pour ce qui travaille dure et doive supporté la faim et la fatigue et voir chaleur ou le froid mai bon les mecreant et autre idiot ou hypocrite semble en être dépourvu
2 ) nous leur répondons: la résidence en pays mécréant représente un danger évident pour l'intégrité religieuse et physique du musulman. repousser ce mal prévaut sur l'intérêt d'appeler ces mécréants à l'islam.
y’a juste pas de fatwa hadith ou autre qui dit qu’on peut pas se marier dans un pays mécréant c’est tout
t’as une fatwa ou autre qui dit que c’est interdit de se marier dans un pays mécréant?
qu'il fasse 1000 omrah, tantouze qu'il gouverne un état laïc et qui se repent pas de son apostasie c un mécréant apostat ces actions sont vaine
ils veulent la faire disparaitre par tous les moyens!!! #uniondesdroites plus que nécessaire #zemmour
ces chers démocrates l'équivalent de nos bobos gauchos!! #zemmour
les preuves? on est pas ton bétail pour te croire à tout sans preuve comme les mécréant
tg c’est dit que c’est interdit qu’une femme musulmane ce marie avc un mécréant putain
je vais pas parler de son discours mais du commentaire de la fille là .. les musulman il faut qu’on arrête ça d’aller commenter à tout vas la vie des gens en les insultant de kouffar .. j’en voit trop ses derniers temps, rien est acquis meme notre foi en allah
laisse frérot tu lui as bien cloué le bec à ce mécréant
pour moi c'est toi le mécréant
fier de toi ma poule!
il y a une distinction et c'est normal comme dans tous les textes religieux ..... mais ça veut pas dire que ce sont des sous hommes .... les non musulman se sont mes frères en humanité ... j ai plus d amour pour un mécréant qui défend la justice sur terre que pour un musulman qui
je rigole on sait tous que c’est pr ce que ces flemmards de musulman dorment pendant le ramadan les rues appartiennent aux mécréant.e.s mouahahahahaha
le mec dit strictement et totalement la vérité, le problème c’est la femme musulmane qui s’est mariée à un mécréant pas l’inverse
mécréant
quel est le rapport dans la video c un kouffar qui parle
2-3 de vidéos de renoi ( certains en plus kaffir ) qui tournent ces temps ci de quoi nourrir ceux qui auraient déjà une certaines animosités envers nous et qui n’attendent que ca pour légitimer ca ils jouent contre nous! mais faites preuves de sagesse ne propagez pas
des musulman rigolent d’une calomnie venant d’un kaffir + les maghrébines qui donnent du crédit à ce tweet on est tombé bien bas
il assume qu'il n'a pas un programme et il assume qu'il ne va rien faire.
un commandement divin à deux doigts de justifier d'éclater des kouffar parce que dieu te la demander. en fait, t'es pas juste con, t'es un gros psychopathe. mais crois ce que tu veux poto, mais garde-le pour toi, parce qu'on s'en bat les couilles.
flemme j’ai mon bigot dans la poche
j'étouffe #zemmour
soutien au policier #pontneuf!! victime de cette politique laxiste avec les racailles #zemmour
la pensée du jour #zemmour
la grenouille de bénitier cluzel ne se remet pas de l'élection de macron!
et en un seul mot!!! #zemmour
non mais allo??!! le grand remplacement en quelques lignes #zemmour
quand tu t'informe mal .... #zemmour
retrouvons ce mécréant.
plus tu nique la france, plus tu reçois de lauriers, et de reconnaissances des bobos gauchos #zemmour
j'ai une question ( puisque c dans mon fil d'actualité ) si une femme musulmane marit un homme non musulman ( qu'il soit chrétien, juif ou mécréant ) et qu'ils cohabitent ensemble ceci s'appelle la fornication all day all night on est d'accord
une suggestion de réponse pour #zemmour quand on l'attaque
un magnifique adieu de la main!! #zemmour
allah a dit: ce matin, un de mes serviteurs est devenu croyant, et un autre est devenu mécréant. celui qui a dit: nous avons reçu la pluie par la grâce d ’allah et de sa miséricorde. voilà celui qui croit en moi et qui nie le pouvoir des astres. quant à celui qui a dit:
c était un homme digne geneviève sa femme avait connu le camp de concentration il connaissait la valeur de la vie pas comme le mécréant qui nous dirige
faut pas répondre à ce genre de mécréant islamiste ... frustré et lâchement caché derrière son écran d'ordinateur ou son téléphone portable ... l'endoctrinement par une religion rend vraiment idiot
attention de bien faire la différence entre mécréant et gens du livre, ce n'est pas la même chose. chaque mot à un poids ...
ou bien pour les banlieues?
petit exemple du pognon de dingue #zemmour
cette diabolisation est a vomir et insulte la #teampatriotes #zemmour
a la lfi il y a du choix!!! #zemmour
la nouvelle série de france 2 et tout le sévice public #zemmour
quand l'envie de pouvoir te rend dingue!! #zemmour
seul un mécréant se sépare de son créateur. revenez à la raison avant qu’il ne soit trop tard pour vous
bientôt en france?? vu les comportements de ce gouvernement!! #zemmour
et il se dit capable d'avoir des responsabilités?? a faire circuler un max #lfi change de nom: le slip réversible #zemmour
tu met hamdoullilah avec ton vieux drapeau sale kouffar
ce qui est étonnant c'est qu'il était pas aussi bigot que ça initialement. je sais pas trop ce qu 's'est produit qui la ravagé de la tete mais c'est triste.
et enfin: le fait de se détourner de la religion d’allah, de sorte à ce que l’individu ne l’apprend pas ni ne la met en pratique. en conclusion: un musulman qui vote un ennemi de l'islam sort de la religion et est mécréant :) ( source parole d'allah azawajel pas moi ptdr )
j’ai essayé de lui dire d’ailleurs, mais elle préfère ignorer takfir au cas ou c’est quand tu dis qu’un musulman est mécréant c’est un grave péché
apporter son soutien aux associateurs et leur venir en aide contre les musulman; celui qui a la conviction qu’il soit possible et permis à certaines personnes de se soustraire à la législation de muhammed alors il est mécréant
o tudieu s'écria le mécréant en voyant la bougresse avec ses talonsrouges ...!
de plus c’est un chrétien et le mariage n’est pas valide ni dans la religion ni dans la famille à la femme qui a épousé ce kaffir
en faite à partir du moment où sa femme a acceptée de se marier à un mécréant, c’est inutile de les blâmeret puis le gars du tweet tantouze qu’il est dans le din, tout est ridicule là ptdrrdr
et te qui pour parler il raison. c’est pas valable dès ce marié avec des infidèles mécréant rebelle
de la musulmane qui ne suit pas son dogme, et du chrétien qui est mécréant.
bah pour moi un chrétien et un sunnite n’a pas vraiment de différence. des gens du livre qui se sont trompés de chemin. mécréant n’est pas un terme pour parler des chrétiens. des chrétiens peuvent avoir la foi cm le verset demande. ne mélange pas tt surtout toi qui est coraniste
orthobro alors qu'ils préfèrent largement un musulman a vous ils vous considèrent comme des mécréant mais bon swiss guard twitter a fait un même sans connaître la croyance orthodoxe c'est pathétique
mdrrr tu sais ce qu’est un mécréant? un dénégateur? un négateur? les sunnites vous êtes drôles vous pensez que la révélation vous appartient alors que bcp de gens intelligents étudie le coran. vs vs etes slmt appropriée mais il existe bcp de gens qui lisent le livre
la defense de la religion par les arguments rationnelle, tu prouves pas l'islam à un kaffir avec le coran car il n'y crois pas
il veut que la france n’existe plus, et que seule l’europe existe.
déjà ça femme c’est une ignorante à 100, comment tu peux envisager de vivre avec un kafir alors que tu crois en allah et tu sais bien que un mécréant ne va pas au paradis ..
non non, heureusement pour nous dieu nous dit bien que tout être ayant travaillé méritera sa récompense mécréant ou non. si vous décidez de rester sur vos acquis même en devenant musulman ça n’y changera rien
mais y’a juste pas de vanne t’as cru t’avais accompli un truc de zinzin en disant non ton père remet toi en question sale clochard sale faux musulman mécréant que t’es
ben non, je suis un mécréant, je ne sais pas lire ni analyser et je ne te parle même pas de comprendre, mais si j 'accepte l 'islam, d 'un seul coup je deviens intelligent
ah oui mais toi je te voyais moins grenouille de bénitier euh de synagogue!
remets toi en question et même des musulman iront en enfer mdrr il a pas dit t’étais un mécréant
réponds au reste déjà tu sautes du coq à l’âne l’ami t’es malhonnête. après les os le cartilage maintenant les femmes. arrêtes de juger avec ta vision de la moralité qui est totalement subjective et approfondi les sujets. on a dit stop the bigot
vu que bcp de choses qui font partie de notre quotidien sont susceptibles de nous faire tomber dans la catégorie mecreant on a plus peur de dieu, en plus c’est bien documenté dans les hadiths que peu de personnes entreront au paradis
imagine ta shab elle laisse son mec t’insulter et te laisse pour lui parce que tu lui a dis que c’était un mécréant
quand il a dit t’étais mécréant mais bref je vais pas persister dans cette fitna qu’allah nous guide et vous préserve passer une bonne fin de journée sous la protection du vivant qui ne meurs jamais
ouai ça j’ai capté mais ça aujourd’hui à cause de certains blanc et certains kaffir renoi elles ont une image de femme facile, de femme indigne c’est faux c’est elles-mêmes qui se sont créées cette image
tu nous confirme que l'égalité n'est pas dans le programme lrem. de plus je ne vois pas beaucoup de bigot et encore moins d'integristes religieux chez la fi
là le pb c’est la fille qui a choisi un mécréant hyn! ce que dit le gars c’est réel.
bouuu mécréant du verbe mecroire bouuu méchant mot qui dit que la personne ne croit pas bouuuu
connaissances 0 personne à parler d'imam un imam ça guide la prière c tt à l'avenir parle pas de notre religion si ta 0 connaissance dessus mécréant
1. non les mécréants n'iront pas au paradis2. un mariage musulmane-mécréant est invalidec'est bon j'ai fini
si vous n’êtes pas croyant par définition vous êtes mécréant c’est quoi la prochaine revendication l’eau ça mouille, le feu ça brûle, pas manger donne faim, ne pas dormir là nuit ça fatigue, le footing ça essouffle?
sale mécréant
disons tous la vérité sur la canaille qu’était mahomet, jusqu’à ce que plus personne ne subisse jamais d’harcèlement pour avoir affirmer publiquement sa fierté d’être mécréant.
si vous n'êtes pas croyant, vous pouvez être athée ou agnostique, pas forcément mécréant. si vous n'êtes pas musulman, vous êtes mécréant pour les frères musulman.
pourquoi en france? la france n'est pas un émirat ou un pays majoritairement musulman. ( par contre je rejoins le tweeter sur le fait que c'est complètement c*n de floutter des cheveux )
le droit d’être mécréant est sacré, ici-bas et dans l’au-delà.
pas possible .... elle qui prône la rigueur et le respect pour son idole ...
un kâfir ( en arabe:, kfir?, mécréant, incroyant, ingrat, infidèle ), au pluriel kouffar ( en arabe:, kuffr?, parfois francisé en cafre ) est un terme arabe à connotation péjorative désignant celui qui n'est pas croyant en l'islam
informations au cas où ivanrioufol
les gens ils captent pas que on vit pas dans le califat ommeyades avec un état qui reconnait ton mariage hlel ouais on prend allah en temoins pas de besoin d’un etat de kouffar alors que t’as des savant qui ont étudiait la question et qui te disent que c’est pas valide.
en fait, vous êtes en sous effectif l’arcomfr? parce que mme et m. toutlemonde se demandent ce que vous foutez pendant qu’on endure ça au quotidien je pense que beaucoup en ont marre de ces attaques permanentes et ignobles envers nos concitoyens musulmans.#cnews #bigot
c'est un peu comme à l'époque des affrontements catholiques / protestants, il y a beaucoup de points communs, mais les quelques différences exacerbent les pensées des plus extrêmistes, et voilà le résultat: tu as le même dieu et le même livre, mais t'es un apostat, un mécréant
éditorial l’énarque terminal en supprimant les grands corps de l'état, emmanuel macron veut briser la colonne vertébrale étatique que les rois et bonaparte nous avaient léguée
ptdrrrrr t’insultes les znassen toi fils de chien? wallah tu vas rien faire je vais te s oulever devant ton père le sloughi et ta maman la petite beubeu a kouffar qui se donne contre un verre de vin et ta soeur qui se fait dévierger par tout derb soltan mouk qui tient les murs
ba le deviens pas kaffir.
quand je dis ça on me traite de mécréant
une femme musulmane qui se marie avec un mécréant toutes ça vie c’est une fornicatrice, même si c’shaykh celui qui la marie va falloir accepter votre statue les girls. si vous assumez d’être mariée à un kafir alors assumez aussi que l’islam vous considère comme une fornicatrice
t'as mal écrit kouffar. et ça joue le mujahidin
mais vous êtes au courant qu’être extrémiste pour nous c’est loin d’être insultant? si on est extrémiste pour un mécréant c’est qu’on est parfaitement ancré dans la religion je ne vois pas le soucis
qu’un seule créateur et c’est allah, celui qui invoque autre qu ’allah que ce soit un ange, un idole, un prophète il apostasie et devient mécréant, car appeller a autre qu ’allah est du shirk majeur.
mécréant mais c’est quoi sa? comme d’habitude vous pouvez foutre votre cul dans la vie des autres mais on peut pas parlé de votre religion, c sa ouais je vais bien me permettre.
sa se contrôle, si tu sais que c’est un mécréant ne t’en approche pas point final. on a pas toute la même manière de penser donc je veux pas débattre.
mais depuis quand le terme mécréant est péjoratif? ça vient de mécroire, ce qui définit exactement les non musulman
mais? vous êtes bizzare de dire ça a qlq qui dénonce un fléau? personne est parfait mais là c’est clairement de la rigolade envers l’islam d’un mécréant!
je viens de capter qu'il disait wallah en plus ce kaffir ptdrrr comment ne pas être raciste?
c toi le mécréant
donc vous devez pas dire hamdoulilah car vous vendez votre gaz au mécréant?
une ignorance que tu préfères, chaque mécréant qui ont déjà une religion à qui j’ai pu parler préféré rester dans leur croyance alors je te laisse croire ce que tu veux :)
il a sauté des versets mais ça n’est pas le plus grave. personne, je dis bien, personne n’a relevé le certes, un esclave croyant vaut mieux qu’un mécréant même si mais attendez? ce sont les mêmes qui disent qu’ils traitent bien les esclaves là?
je paierais pour? c’est pas une honte pour l’islam ce qu’elle fait? de laisser dire un mécréant de lui retirer le voile?
kouffar c’est au pluriel je suis bête
pourquoi le mercantilisme n'est pas du capitalisme d'état? cela dit oui, le nationalisme français de base c'est maurras, cependant le legitimisme bigot c'est de la connerie.
quand saura-t-on la vérité?
les musulman enfaite voient tt les non musulman comme mécréant c’est plutôt marrant
même si je te répondais avec sources, etc, tu trouverais le moyen de contredire cela. je vous connais ceux qui ont le cerveau lavé par les égarés. allah nous suffit, allah nous protège, ses lois sont les meilleures. donc pas besoin de celles des kouffar.
à partir du moment où l'auteur ( étudiant / imam / savant ) n'est pas fiable, pas sur la sounnah, on ne cherche pas à lire / à comprendre ce qu'il dit. on s'en éloigne, tout simplement. et on revient aux savants, ceux sur la sounnah. le mariage des kouffar n'a aucune valeur pour nous.
assalamu alaykum u baraketu mécréant, je ne t'insulterai pas et je ne prononcerai aucune menace à ta personne, j'espère juste qu'allah subhana u ta3ala vous pardonne et vous guide car les propos tenus, à l'époque du prophète aurait été puni par la peine de mort cordialement.
mais ferme là quand un péché il est fait en public tu rappel en public de plus elle n’a pas supprimé ses vidéos et de plus elle laisse un mécréant dire des trucs comme ça et de plus y’a des rappels sur ses commentaires et elle s’en fout donc ferme là bdg
mais ils ont un sacré problème pour en arriver là, il leur faudrait un sérieux suivi psychiatrique
arrete de parler avec ce mécréant bouba laisse le allah lui réserve un grand châtiment
non, maintenant c'est dans la religion de blaguer sur l'islam? d'écouter de la musique? de défendre un mécréant / blasphémateur?
un kuffar bien mécréant qui n'as jamais shahad
des bnadem qui ce dise musulman vont aller couper leur jeune dans le cancert de ninio #jlhouse #tommi #kouffar #jlfakeocb
le khel qui sort avec une arbi ça pardonne pas. un blanc kouffar vaudra toujours plus qu un noir mouslimou et pieux comme les salafs. ça c est l impense racial arbi
toujours plus haut!
on ne doit rien adapter du tout. faire cela s'appelle l'innovation et cela est haram. on pratique l'islam comme le pratiquaient les pieux prédécesseurs, point. on ne rajoute rien, on ne retire rien. allah nous suffit, il est notre protecteur. donc pas besoin des lois des kouffar.
une étude scientifique met en évidence un phénomène catastrophique: la dcs
maybe time for mécréant sans frontières ( msf ).
j’suis d’accord un mécréant ne va pas au paradis mais qui sont les mécréants alors? les chrétiens et les juifs?
un chretien un juif iu un adorateur de statues. le terle kaffur qui veut dire mécreant veut originellement dire celui à qui la vérité a été cachée. dieu t'a guidée et tu as eu la sincérité de voir par ton coeur. c'est le coeur qui voit et non les yeux dans la foi. paix sur toi.
et c'est en aucun cas la vie d'un mécréant comme la tienne qui va lui donner envie ..
alerte! les bigot-e-s fachos veulent des incubateurs sans droits sacrifiables, des #gpa forcées via suppression du droit à l'ivg.
jsp pq tu t’inflige ça en parlant du ramadan mdr mais les kouffar c’est trop comment la foi c’est quelque chose qui leur échappe
tous ces(souverainiste ) guillaume bigot cluzel phillipot asselineau travail a affaiblir l europe pour le compte de la russie
à vous taire, vous serez accusés de complicité
elle c est la 5eme colonne russe comme son confrere guillaume bigot. il ne font que de la propagande souverainiste pour affaiblir l europe
non, non, elle peut rester où elle est. et son parcours pour devenir une bigotte, comme exemple il y a mieux.
c’est toi le mécréant de mon point du vue, que le tout puissant te guide.
il soulève pas de point parce qu’une femme musulmane renoi ou rebeu na pas le droit de se marier avec un mécréant ça s’arrête là, le mariage est invalide et c’est de la fornicatione et allah sait le mieux
mais oui c’est ça mdrrr son vieux beau père la il laisse un mécréant approcher sa fille mais d’ailleurs sa femme aussi la quelle honte sérieux faut vraiment encadré les enfants sur le mariage strictement sinon ça finit comme avec cet ahuri la
ahahahahah suivie par guillaume bigot
c’est c’que t’insinue mdrr mais hsl allah est bon et voit tout continue a calomnier deja que t’es un mécréant il te réservera un grand châtiment inshaallah
et moi????
on le droit de faire des duu’as pour un mécréant?
respecte la parole d'allah mécréant.
j’comprends pas pq elle en rgl je l’aurais grv mal pris qu’un kaffir vient me dmd d’enlv mon voile pr voir mes cheveux fin?
c’est un mécréant sur la vidéo, le mariage avec un mécréant est interdit
vidéo gênante + t’es pas drôle kaffir va
un complot? même #macron est bigame avec ses deux alliances ... aussi * visibles * que les actes ignobles de la #bigfinance. il faut être bigleux pour ne pas les voir. ou bigot, ou tartuffe, bien-pensant à ses petits profits de petit collabo.
ahurissant de voir à quel point c’est devenu hype d’être un gros bigot dans ce pays. un ado se fait frapper par deux lâches en pleine rue juste pour une danse dans une église et des dizaines de milliers de jeunes applaudissent ça sur twitter. dieu doit être tellement fier d’eux.
donc d’après cette personne si t pas parfait dans l’islam ( rappelons que seul le prophète l’était ) il vaut mieux rester kaffir que de croire en? jsp ça réfléchit avc quoi mais pas avc son cerveau c certain
oui ils préfèrent vivre dans un pays de mécréant développé que dans un pays musulman sous-développé.
faites votre testament vraiment, surtout on est en terre de mécréant .. être enterré au milieu de non musulman soubhanallah j’ai lutté pour essayer de faire comprendre à la mère de ma copine décédé aujourd’hui que sa fille ne voulait pas être enterré sans lavage ..
ces femmes parlent bien du fait de se marier avec un musulman pas un mécréant quand elles parlent de din mais vous vous êtes tellement fermé que direct ça parle des koufars ...
je l’ignorais baraakallahufik, je pensais que c’est le comportement qui primais, et qu’un mécréant qui se comporte comme un bon musulman mais qui n’a pas la foi a une chance d’entrer au paradis.
merciiiii
mbappé!!!!!!!!!
si c'est un mécréant on ignore ou au contraire on essaie de le guider sinon on fait un rappel
je vois deux mécréant sur cette photo.
tu confonds non-croyant et mécréant. et pour le terme mécréant, contrairement à l'emploi qu'en font bcp de musulman, c'est un mot ou un anathème qui ne peut être jeté à la légère. il implique bcp de conditions. malheureusement les racailles et les takfiris wahhabites se sont
le prophète a dit: hâtez-vous d’accomplir des bonnes oeuvres! car il viendra des périodes de troubles et de tentations telles des parties d’une nuit sombre. l’homme s’y trouve croyant le matin et mécréant le soir, ou croyant le soir et mécréant le matin. musulman
mdrrrrr le débat de base parlais du mariage d’une musulmane avec un mécréant c’est toi qui a complètement changer de sujet mais bon vas-y
le jour ou le 93 fera sécession, lfi n’aura plus beaucoup d’élus! et je doute que les nouveaux maîtres du 93 acceptent le mécréant que vous êtes. vous êtes juste le marche-pieds des islamistes.
mais n’en jeter plus, votre tirade atteste à l’envie que vous êtes bien un mécréant raciste de la pire espèce, doublé d’un crétin profond, en somme un insignifiant
3-pour les parents du prophètes on dit juste qu'ils n'ont pas atteint l'islam donc ça n'a rien à voir, tout comme le père d'ibrahim était mécréanttu a fais un 360
donc je dis blamen blm + amen et cet individu veut directement aller dormir. alors moi je ne vois que deux possibilités: 1 ) il ne soutient pas la cause2 ) il ne soutient pas la cause et en plus il refuse de dire amen, comme un mécréant
pleure kaffir
et alors? nuh a éduqué son fils et il a fini par être mécréant c'est allah qui décide, malheureusement le prophète ne guide pas qui il aime ( coran ) et les liens du sang ne font pas tout ( abu jahl était son oncle aussi )
discuter avec des païen / mécréant ptdr t’es perchée garçon
quand je serais devenu un croyant bigot, peut-être.
merci philippe le mécréant le gaouli
gwer c’est gaulois en arabe pendant la colonisation de l’algérien led algérien appariais les français comme ça, aprzs j’avais vu que y’avait une signification qui voulait dire mécréant qui remontait a la langue perse na3am
tu demandes a des kabyles de s’unir simplement car ils sont kabyles, je m’unis pas avec des mécréant que mes ancêtres on combattu je me sent plus proche d’un congolais musulman que d’un kabyle mécréant je n’éprouve aucun sentiment pour eux d’ailleurs
naaaaan même pas ... économie d encre dans mon bigot plutôt
sauf guillaume bigot les samedi et dimanche matins. a ne pas rater!!
mécréant?
oui c’est ce que je me dis aussi, mais j’ai un doute quand même, puisque déjà c’est pas une fornication une fois, mais c’est une vie de fornication, et en plus avec un mécréant, allahu a3lam, je vais essayer de rechercher inshaa
déjà un musulman qui n’est pas ton mahram peut pas voir tes cheveux et tu laisses un kaffir fantasmer sur toi comme ça? j’en ai marre
mais tu vx quoi toi? ptdrrr vous êtes malade vous voulez laisser les mécréant dire à nos soeurs de retirer le voile?
une gadji de la bigotte challah
mécréant/ mécréante reconvertissez vous pendant qu'il est temps
contrat de mariage selon les lois d'allah. pas selon les lois des kouffar. le contrat de mariage des kouffar n'a aucune valeur en islam. seul allah nous protège. et la femme, comme le mari, doivent placer leur confiance en allah uniquement, pas dans un bout de papier ...
la vie présente est la prison du croyant et le paradis du mécréant
un mécréant c’est quelqu’un qui refuse d’adorer son seigneur alors qu’allah dit dans le coran certes, c’est moi allah: point de divinité que moi. adore-moi donc et accomplis la salât pour te souvenir de moi. s20 v14
mdrrr qu’est-ce qu’il raconte celui-là, on remet pas en question des écrits. t’es pas content c’est pareil. kouffar
pour un projet politique des islamistes. pas des musulman. sauf bien sûr si tu n'es pas capable de faire la distinction entre les musulman et les islamistes. la paix sur toi wissam, n'hésite pas à tuer le religieux bigot en toi
19,6k de gens qui trouvent ça absolument normal qu’une femme travaille et que son patron kaffir lui offre des pâtisseries en lui disant on tient à toi
retarder la reconversion une mécréance? mais ya aucune logique car avant la reconversion t'es forcément mécréant c'est bizarre à par si j'ai mal compris
mais jmen pete un rein t’es musulmane t’epouses un mécréant tu vas contre dieu c’est simple
matignon sera rebaptisé le souk #zemmour
comme la pastèque: vert dehors rouge dedans
le tawhid c’est simple. c’est ce qui différencie le croyant du mécréant. c’est ce qui différencie celui qui ira au paradis pour l’éternité de celui qui ira en enfer pour l’éternité. et nous on se concentre sur autre chose? on a rien compris, nos coeurs sont malades
ce genre de kaffir qui utilise le nom d’pour raconter des bêtises, des vraies insectes, sinon elle sait que la femme musulmane doit porter le niqab ( couvrir le visage et les mains ) devants les kouffar j’espère?
mais wtf comment ça c’est kaffir tu vas me dire????
face à l'info, info du monde ( guillaume bigot ), face à ... ( d'ornellas, boke-coté ) sont les seules émissions que je regarde.
bon week-end à vous et bonne émission
moi avec vous m revel. :)
lesconvertis le sont pour la plupart par mariage. un musulman ne peut pas épouser un mécréant. et un musulman ne peut pas se convertir sous peine de mort. c’est ça l’islam.
les incels musulman ça vaut son pesant de cacahuètes concentre toi sur ta propre foi le bigot.
le messager d’allah a dit: hâtez-vous d’accomplir des bonnes oeuvres! car il viendra des périodes de troubles et de tentations telles des parties d’une nuit sombre. l’homme s’y trouve croyant le matin et mécréant le soir, ou croyant le soir et mécréant le matin.
ouai fin de la a utiliser le mot mécréant c'est bizarre.
les kouffar qui sont pas contents d'être kouffar ça me fume de rire
#sudradio#psi avec et analyse de la corrélation scrutin / réseaux sociaux avec un point sur la situation en chine avec rachète twitter explications avec constantin pavléas
les musulman ne font de différence. d’un français de gauche ou de droite. un français est un mécréant à égorger.
on prend la religion du père islam donc les descendants ne seront pas forcément musulman et puis un homme musulman a l’obligation d’accorder bcp de droits à une femme qu’un mécréant ne connaît pas forcément ou ne sera pas tenu à respecter puisqu’il croit pas.
content de vous voir ce matin sur mais commencer le week-end avec c’est au dessus de mes forces!
après le ripolinage de macron!! le picrocholine de google assailli ce matin lors de #lamatinalewe
encore un acte anti-mécréant.
c’est à dire combattre les idee des mécréant, l’islam est la dernière des religions crée par dieu après le judaisme et le christianisme, ceux qu’il veut dire que les fidèles juif et chrétien devai suivre l’islam mais il l’ont pa fai!! et combattez les idee
et surtout qu'elles ne se torchent pas le c .. après avoir déféqué pour garantir que les effluves qui vont s'échapper du voile chassent tout mécréant de leur environnement immédiat!
n'oubliez jamais messieurs les commentateurs politique & amp; que foutriquet 2 a fait sienne ce précepte de louis xivles belles paroles ne me coûte rien. menteur un jour, menteur toujours #lamatinalewe
!!! rdv à 12h00 sur pour #infosdumonde avec, et. themes: 1/ #ukraine avec le général yakovleff 2/ le déclassement de la france dans le monde #arabe avec, grand reporter au figaro.
genre tu laisses ton enfant bien dans la sunna rentrer dans une famille défaillante qui pratique un islam trop différent du nôtre? hors de question. avec le mécréant? hors de question? tu connais pas ta source? comment tu va transmettre ton histoire? c mort.
chroniqueur excellent j. bigot pas l escroc zeribi m. bigot dit: les électeurs de la melenche sont en majorité: des jeunes cadres soit disant dynamiques: écervelés qui roulent en trottinette dans paris ( j en connais a fuir ) et 79 électeurs de religion islamistes.
toujours des analyses pointues! encore excellent ce matin que merci
bigot sur cnews: l'électorat de mélenchon ce sont les jeunes écervelée bobos des centre villes en trottinette et les islamistes. voilà ce que les gens entendent toute la journée.
vous tombez dans le panneau de #lfi en parlant d’eux comme de la gauche alors que ce parti est le parti de l’extrême-gauche woke et conciliante avec l’islamisme. merci néanmoins à de préciser certaines choses. #cnews
heureusement que malbruno est la, les autres sont à pleurer d'incompétence pro biden, en clair toutes leurs infos sont des jokes
la déconstruction en marche
devenons une démocratie participative plutôt qu’une démocrature républicaine de loges!
et il y a guillaume bigot qui est pas mal aussi, un ancien chevenementiste qui n’a pas sa langue dans se poche
que voulez vous la destruction de la république française passe par là. sinon comment pourrions nous disparaître dans l'europe a la satisfaction des états unis?
à vous entendre vous ne souhaitez pas que #melanchon réussisse son coup. a rabaisser le pr à longueur de temps, à cautionner les discours de violence de l'opposition crasse, posez vous la question de votre responsabilité. être journaliste c'est un métier.
mécréant et mecreantes les enfants ont une place d'honneur au paradis il ne lecvangerais en rien contre un retour sur cet planète de maudits.
bon après, il ne faut pas ouvrir le débat sinon ca risque de te traiter de mécréant hein ...
pour justifier qu'il n'est pas un étron sexiste, le bigot d'extrême droite se justifie par une technique adorée des capitalistes: la méritocratie. il oublie le passage où il veut surtout voir les femme pondre des gamins a la chaîne pour leur mari ...
plus besoin des énarques. maintenant nous comprenons pk il a voulu supprimer l'ena.quand à la colonne vertébrale, c'est culotté, venant de qq'un qui n'en a pas! #pasdemajoritélrem#reconquetelhistoirenefaitquecommencer#unionnationalelegislatives
: bigot: d'une dévotion excessive. bicot: familier = chevreau. nous ne sommes pas égaux 'face 'à la culture. blanquer veut combattre les inégalités. je lui souhaite bon courage
melenchon le marxiste arnaqueur ou l'arnaqueur marxiste. il n'a pas réussi à imposer sa république marxiste alors il voudrait être premier ministre. vraiment il discrédite encore davantage la france insoumise en france imposture. ne votez plus pour lfi ce serait trop dangereux.
c'est possible ..
comme vs, je. pense que le salut viendra de l'est, je le souhaite vraiment, patience .. en attendant c'est le déclin de la france ..
c’est pourtant dans le coran 2:221! et ne donnez pas d’épouses aux mouchrikines ( mécréants ) tantouze qu’ils n’auront pas la foi ( islam ), et certes, un esclave croyant vaut mieux qu’un mouchrik ( mécréant ) même s’il vous enchante c’est donc le coran ou l’islam qui vous révolte?
aucun point vrai ptdrrrrr c’est un kaffir marié à une musulmane point barre
je vous aime vous
la déchéance sera faite il me semble avt les 5 ans ..
oui la france renaîtra, les blessures seront très douloureuses pour ns français ..
y vont comprendre quand que chui pas tactile???
c'est le nouveau bonaparte, le plus grand président de toutes les républiques de france et du monde.
que t’es drôle
ta cru tu était un téléphone?
un mécréant qui traite un excellent journaliste de petite hyène! on marche sur la tête. que dire de cet aboyeur? que petit nabot il est, petit nabot il restera! c’est un grand jaloux, il n’arrive pas sous la plante des pieds de mr pavlenko, bravo dimitri pour votre travail!
c quoi ce type, tout le temps entrain de lécher .. putain un peu de fierté ou va vivre dans leur pays. tu vas voir tu sera bien accueilli avec de la vaseline et ta tête de mécréant ....
mais si tu estime être en terre de mécréant pourquoi y vis-tu?
rdv à 12h pour infos du monde orchestrée par devrait-il intervenir en ukraine? la politique étrangère sous le quinquennat d'emmanuel macron invités: michekyakovleff malbrunot
rdv à 12h pour infos du monde orchestrée par:: michekyakovleff ancien vice-chef d’état-major des opérations de l’otan malbrunot, grand reporter le figaro et spécialiste du monde arabe
qu’il soit sorti d’un père ou d’une mère ça n’a rien n’avoir avec si c un mécréant ou pas tu pars dans tout les sens là
un kaffir se moque sa religion et lui y rigole, notre communauté mérite ce qu'elle mérite
le jour ou un kaffir me tiendra ce propos en face
alors heureux??? #zemmour
l'appellation aoc revisitée a la mode macroniste & amp; européenne!!! c'est le nouveau monde #zemmour
cette gauche qui n'a plus aucunes convictions, cautionnées par une droite sans ambitions #zemmour
le général yakovleff, ne serait-il pas un peu barge et inconscient?
napoléon voulait une europe ( et même plus ) française. #macron veut une europe ayant éradiqué la france ( et plus ).
alors, comme vous l'avez remarqué, vous n'arrivez pas, peu ou chèrement, à acquérir des produits français en france. mais les productions existent. elles sont exportées dans des pays où les populations ont un meilleur pouvoir d'achat offrant de meilleures marges.
macron est un traître-il n'a aucune loyauté envers le pays. pour lui, il vaut mieux sous-traiter l'élaboration des politiques à mc kinsey que la confier à l'appareil d'etat français.
le général ex vice chef d'état major est aux ordres! ce type, dangereux et morveux, est mandaté pour préparer les opinions à la guerre. il voit poutine devant la cour pénale cnews lui tend gentiment le micro ... ben voyons!#infosdumonde
waiiii les gens s'amusent vraiment avec dieu des cieux et terres. quand je vois tes mots ici, je pensais pas que tu est musulman. chez dieu la 1ere religion est de défendre ta terre natale. tous croyant qui dénigre sa patrie est un mécréant notoire dans les saintes écri
#lemuriengate #marcblata #nadeblata #fakemuslim #lesclododedubai #vendus #puteabuzz #enfant2lanation #kouffar #mytho #escrocs #tradinghallal prochain achat heuuuuu cadeau et y aura plus de #wesleyweeventsioniste pour vous faire manger
pourquoi ne prend-t-on pas ce type de général en ministre de la défense mais des branquignoles qui n’y connaissent rien!!!
après le matraquage pour le #voteutile au 1er tour de la présidentielle, la secte à #mélenchon tente son opa sur la gauche avec #mélenchon1erministre aux législatives. antinucléaire, pro-poutine, antivax, différentialiste, bigot, pour moi, c'est #plusjamaismélenchon.
je remarque que les commentateurs relèvent que délesté du vote utile ne pèse qu'aux alentours de 13-et encore-mais, curieusement, ils n'adoptent pas le même raisonnement pour et enferment dans ses 7. #matinale
mais ceux-ci n’enseignaient rien à personne, qu’ils n’aient dit d’abord: nous ne sommes rien qu’une tentation: ne soit pas mécréant!ils apprennent auprès d’eux ce qui sème la désunion entre l’homme et son épouseal-baqarah, aya 102
et ils suivirent ce que les diables racontent contre le règne de salomon. alors que salomon n’a jamais été mécréant mais bien les diables: ils enseignent aux gens la magie ainsi que ce qui est descendu aux deux anges hârût et mârût, à babylone;
et le pire, c'est une ex lfi qui n'a probablement pas obtenu le poste qu'elle attendait! celui de clémence guetté? juste pure hypothèse de ma part, je ne suis pas dans le secret des dieux ( pardon aux mécréant.e.s dont je fais partie ). mais déduction après observations diverses.
jss marocain mdr et au gros jamais jdefendrai un kaffir qui fait d blague sur ma religion,
on doit craindre pour lui une destinée de mécréant s’il ne se repend pas de telle croyance;
heureux celui qui croit que matignon lui est réservé manque de bol le mec est un mécréant!
si untel nous dit as salam aleykum, sachant qu’il est mécréant, il se peut que celui dise autre chose dans ses pensées d’où la raison que nous leur disons wa aleykum pour leur dire et toi de même parce que nous ne savons pas ce qu’ils nous ont souhaité en réalité.
donc un mec qui se fait traiter de sale blanc ou de kouffar ou qui se fait frapper parce qu’il sort avec une musulmane ou tout simplement parcequ’il est gaulois c’est pas du racisme?
avant l'arrivée de zemmour, mlp était créditée de 26! mémoire courte mais situation rappelée par mlp dans la question quelle valeur ajoutée apporte zemmour?
je t'ai déjà dit que mécréant est l'inverse d'hypocrite. je pense que cette discussion avec toi n'a pas lieu d'être car tu as des préjugés et des fantasmes à propos de l'islam et malgré des preuves évidentes sur les sujets abordés tu continues de nier des faits sans avoir apporté
certains musulman vanne en tweet cité quelques choses de religieux et ris à gorge déployé à une vanne d’un mécréant blasphémateur
ftgl sal fetichiste ... tu rends mecreant un musulman pcq y veut pas que tu touches sa soeur ... sal complexé va
fait le mec confiant mais si ça se trv tu va mourir mecreant et lui non ne jamais critique car personne ne connait sa fin de plus tu pense que le prophète aurait agit comme ça?
des mécréant
ah c’est marrant ça ça me fait marrer
je voulais voter lepen mais je sais pas pourquoi, le bulletin avait une sale odeur de bourgeois catho-pédo-raciste qui suce les flics éborgneurs et du coup j'ai pas pu, déso.
l'affaire tw prend une tournure intéressante!
faut vraiment être une sacré merde pour défendre un raciste contre une femme qui parce que flic donc une traite a ses origines? et ça veux être député d’un pays de mécréant? vous êtes vraiment un parti de ramassis d’extrémistes, une secte
je suis un mécréant chiale
on dit px, ne parle pas comme un mécréant
super mr houpert j'adore son émission et en plus avec véronique jacquier et marc menant que des intervenants brillants sur cnews! je les trouve pertinents comme charlotte d'ornellas guillaume bigot mathieu bock côté dimitri et l'équipe de christine face à l'info
ce qui est vraiment inquiétant est dans cette analyse qu'un des piliers de faisait dont entre autre disant que 60 des électeurs de étaient musulman et il conclu, ... donc des islamistes. ça, c'est extremement malhonnête de la part de #gerardbigot ...
jean marie le pen est, comme il est écrit dans le coran, un mécréant, terme à connotation négative. on a toujours su faire barrage au fn ou au rn et, j'espère que l'on continuera à y faire barrage pour cultiver la démocratie et la liberté, essentiel à une république apaisée
oui mais quand les grands corps de l'état n'ont aucune honte à faire appel à des cabinets de conseil ou plus grave, à externaliser des tâches qui entrent directement dans leur missions de service public, que change leur suppression?
ce qui est vraiment inquiétant est dans cette analyse qu'un des piliers de faisait dont entre autre disant que 60 des électeurs de étaient musulman et il conclu, ... donc des islamistes. ça, c'est extremement malhonnête de la part de ce #gerardbigot
ça veut être mécréant mais ne veut pas être traité tel un mécréant. ça veut être un mécréant mais avoir les privilèges d’un musulman. ils veulent le beurre, l’argent du beurre
c’est tout le problème et toute l’incohérence. si encore on disait que c’était un argument pour appuyer une idée sans être une preuve ou qqch d’irréfutable pourquoi pas. mais non c’est indiscutable et si tu le discutes t’es égaré ou mécréant.
par principe la musulmane ne se marie pas avec un kaffir. donc ont par du postulat qu'elle n'est pas musulmane. cordialement.
un kaffir qui a rien fait d autre que de laïcisé la turquie et la desislamiser
j'ai trouvé ceci: et ceci: mais pas d'audio ... désolée
michel berger était dans un état physique et psychologique très difficile au moment de sa mort-bigot révèle l'état de pression incroyable de michel berger au moment de sa mort, une pression probablement à l'origine de sa crise cardiaque. voir la ...
voici le replay de #infosdumonde sur avec, et themes: 1/ #ukraine avec le général yakovleff 2/ le déclin de l'influence française dans le monde #arabe avec georges
ils refusent d'être enterrés dans un pays mécréant et veulent être enterrés chez eux dans un pays musulman. alors que finalement une fois que tu es mort, ton livre est fermé jusqu'au jour de la résurrection, c'était lorsque tu étais vivant qu'il fallait oeuvrer pour ton salut.
je suis musulman mais il a raison de réagir comme ça, vous m’énervez a un point, qu’il soit musulman ou pas c’est interdit de traiter quelqu’un de kouffar, c’est déplacé, à cause de vous tt le monde diabolise l’islam, vous prônez pas la paix ni la tolérance
très étonnée du manque de contradiction de la part du plateau: jean-loup bonamy ....
entre les lignes on decouvre que la diplomatie selon macron n est qu esbroufe, discours volontaire mais peu suivi d effets. les chefs d états n ont pas été hypnotisé par son genie au contraire de malbruno. la diplomatie française est en debandade.
adieu la france.
oui éloigne toi des témoins de jehovah qui font des fatawa express en vous disant de vous marier au nom du taghout comme des mécréant
mécréant, l'autre c'est tapé deux dragons, une armée de méduses et l’héroïne
elle parle de mécréant et d enfer ça montre l'image que elle a des non musulman et tu la soutiens donc si ça ça a un gros rapport avec l'intégration, c'est même le problème principal si t'aime pas des gens t'as pas envie de t'intégrer
bah encore heureux wsh il va pas accueillir un mécréant dans la joie et lui souhaiter la paix
ma collègue dit qu’elle sait marier avc un mécréant elle a pas tort sur ca toi jsp t’es de quel confessions mais pour toi je suis bien un mécréant vu que je n’adhère pas a ta religion après j’ai pas vu son profil donc jsp
mais tu sais si une meuf se marie avc un non musulman c’est comme si elle commettait la fornication qui je rappelle est un grand péché mais le mec c’est un mécréant pour nous c’est logique il est chrétien
sous prétexte qu’ils ne rendent pas les gouverneurs mécréant comme eux le font et qu’ils n’ont pas la même croyance qu’eux
les miracles numériques et linguistiques p2-le mot paradis est employé 77 fois idem pour le mot enfer-le mot foie et mécréant sont employé chacun 25fois-la mot dounia 115 fois/ le mot akira 115 fois-ange 88fois / diable 88fois-homme 23fois /femme 23fois
ceux qui ne jugent pas par la loi d’allah sont les mécréant s5 / v44 ceux qui ne jugent pas par la loi d’allah sont les injustes s5v45 ceux qui ne jugent pas par la loi d’allah sont les pervers s5v47
arrêtez de faire chier les gens à leur dire que c'est des kouffar qu'ils respectent pas l'islam etc, respectez le vous meme déjà, bande de baltringues
y’a cru que t’étais un téléphone?
ba voila si t’es pas musulmane tu n’as pas ton mot a dire sur ce qui est bien ou pas si l’islam interdit une femme de se marier a un mécréant et s’affiche en public on peut la blâmer ( rien a voir avc la couleur de peau de son mari )
sache que il est vrai nous ne rendons pas le aleykoum salam au mécréant mais bien wa aleyk(oum ) mais
lfi ose dénoncer l’extrême-droite d’aujourd’hui., homme violent défendant parfois des causes justes, a laissé la porte ouverte aux musulman antisémites. qu’il n’oublie pas qu’il est lui-même un kouffar.
si j’ai bien compris, il explique dans ce passage que les lois d’allah sont pareil peu importe où on se trouve, c’est une réalité même si nous sommes dans un pays mécréant les lois d’allah restent les mêmes wal hamdulilah :)
c'est factuel non?
c'est donc ca les dm de sulax? le faux algerien et le mécréant?
#nowplaying georges brassens-le mécréant
on ne peut pas tout savoir. la pauvre tu es mécréant. donc plus ignorant que lui. il y’a de la divergence de partout. donc j’imagine que pour toi tous les êtres humains sont débiles
rien à rajouter excellent le général #michelyakovleff #bigot est légèrement secoué #cnews #hdpros2 #hdpros #bfmtv #lci
pourquoi faire l’interessant alors qu’une personne viens de disparaître honte à toi désactive même ton compte maintenant espèce de mécréant
congres de #lfi??, désignation des investis?? #zemmour
on laisse pas les copains dans la merde hein?? #zemmour
tu comprend mieux en image?? #zemmour
ptdr non dans les commentaires ça parle de chrétien, non musulman de mécréant de ils vont pourrir en enfer ces chiens. vous aimez pas les non musulman et tantouze que ça sera comme ça, ça avancera pas
aller manu fait la pèter cette loi en france, nous avons bien compris avec le voile!! #zemmour
que du beau monde dans ce parti?? #zemmour
en image tu comprend mieux?? #zemmour
suite a son échec ... #zemmour
le rapport avec bassem? on s’en blc de lui, et je sais pas si tu es musulmane mais tu défends un couple dont la femme s’est mariée avec un mécréant quand même
personne n'est dupe la phrase typique des bouffons ignorants. ne rêve pas on compte bien rester, fonder une large famille d'islamistes, la france de kouffar et d'islamophobe sera bientôt un lointain passé :)
comme dit: ca va passer crème #zemmour
ca fait cher la petite culotte!! #zemmour
pour moi ils vous manquent une case, vous appelez a voter macron et après vous appeler à faire grève bande de mécréant.
oui je suis un mécréant, ignorent et un kaffir d’après memo le philosophe
alors pour désigner une personne mécréante utilisez simplement le mot mécréant.
la #lfi change de nom: c'est maintenant lsr: le slip réversible #zemmour
une fake news bizarre je l'ai vue passée plusieurs fois!! #zemmour
merde!!! il regarde bfm!! #zemmour
ouvre l'image!!! vous le vouliez??, vous l'avez, mais apparemment dans le cul!! #zemmour
wesh arrêtes un peux. tu l'a sucé l'a saison dernière et là tu le blames mécréant va.
un mécréant supposé, comme par hasard
certains seront mécréant aveugle et sourd avec un coeur emplis d orgueil jusqu’à leur mort qu allah nous préserve de son châtiment
mais t con ou quoi? dans notre religion une musulmane n’a pas le droit de ce marier avec un non musulman sans quoi leurs mariage n’est pas valide et sont considérés comme mécréant donc ils ont raison ont va pas changer sa parce que sa vous plait pas.
les pompiers de pologne te remercient #zemmour
c'est un reflexe chez lui, une petite vieille il s'en occupe, hein brigitte?? #zemmour
surtout pas sur le sévice public #zemmour
soutien aux #fdo, vous en avez pour 5 ans!! #zemmour
les 3ribban n'arretaient pas de rabaisser les #amazigh sur leurs moeurs, musiques, traditions et qu'ils sont de la jahiliya, ignorants, kouffar ... l'amazigh traumatisé par cette guerre idéologique, a abandonné ces traditions pour devenir un 3roubi,#maroc ##
un corbeau du 93??? ca craint ce nouveau monde #zemmour
70 de retraités ont votes pour macron!! ceci explique cela #zemmour
t'a fait du stock??? il va servir!! #zemmour
guillaume bigot #ukraine #russie pas notre #guerre #otan #ue #usa #etats ... via
et vous en avez pour 5 ans!!! ca ira?? #zemmour
amis de la poésie!! #zemmour
a moins ..... #zemmour
en ce jour anniversaire de la bataille de camerone!! désolé pour vous chers légionnaires #zemmour
diable, perdre son âme, plat de lentilles, blasphème, mânes de jaurès et de blum tous les tenants d'une laïcité intransigeante n'ont pas de mots assez durs pour flétrir leurs camarades qui poussent la porte de l'union populaire avec mélenchon le mécréant.
crétin galonné qui ânonne la propagande de l’otan dont il est un agent appointé. et bigot qui le laisse proférer tranquillement ses inepties. agent us qui trahit les intérêts de la france.
sheikh ramzan muhammad al hajiri a dit: ne dénigre l’arabie saoudite qu’un mécréant, un hypocrite, un innovateur, un jaloux, ou un ignorant à qui on doit apprendre. twitter officiel en français 26/09/2015
ptdr si tu vois le problème je peux rien pour toi dans ce cas, et tu me dis que je suis con relis ta phrase de débile la gnegne mécréant, et croit moi ni toi ni moi sait qui de nous ira en enfer ou au paradis personne le sait, faut redescendre mon gros.
bigot, plus il est présent à l'écran, plus il suit la doxa. il fut pertinent, part le passé ...
celui qui ne prie pas peut parfois être considéré comme mécréant. si tu veux pas prier ne cherche pas une femme pieuse tu ne la mérites pas. va avec une qui n’a pas de religion comme toi.
je m'endors paisiblement chaque soir en sachant que vous payez des impôts aux kouffar
il est évident que la france devrait se réarmer pour ne pas se retrouver dans la situation des années 30. nous sommes incapable de faire la guerre. mais je suis contre la soumission à l'otan, les usa ou la russie. la france doit être libre pour garantir la paix.
mécréant
oui. on est en ppe à 15 au moins sans vote utile pour mlp au 1er tour pour éviter merluche! mais les journaleux qui le savent ne disent rien pas plus que les éditorialistes façon
respect à qui garde son calme en écoutant de telles inepties.
obligatoire des enfants, un crime d'état le point critique
le tarmac de l'aéroport d'#odessa aurait été touché selon les informations officielles. la sirène a rentit après les explosions ..
et puis ça ne dit en aucun cas qu’allah peut éventuellement pardonner le mécréant :/ puisque le mécréant ait condamné au châtiment de la tombe et de l’enfer
les mécréant de ce réseaux vous êtes les premier à crier à l’irrespect quand ça parle sur vos croyances mais quand c’est l’islam vous vous gênez pas
mécréant
taxi quote de daniel adapté au contexte:alors les petites terfs? on est pas au défiler? ça vous excite pas toute ses belles femmes trans, on préfère resté entre bigot à ce grignoté la biscotte. hé! ça vous dirait une love parade? allez ... qui m'aime me suive. *406 start *
si l’on enlève les technologies des mécréant quelque part cette endroit saint sera encore actif? vue selon eux pas mélangés entre mécréants eux!
mais elle connaît rien wsh mdrrr elle a dit allah il peut être miséricorde avec un mécréant après la mort et ne pas le considérer tel qu’il est mmmmmdrrrr
t’as dis mot pour mot tu peux mourir mais par miisericorde allah ne va pas te considérer comme un mécréant alorssss que pas du tout wsh tu t’es inventé une vie
guillaume bigot est de plus en plus décevant. je ne regrette pas du tout de m'être séparé de son livre.
visite exceptionnelle
je n'ai jamais affirmé que tu étais mécréant je me permettrais jamais, tu déformes les propos pour que j'ai l'air extrémiste et pour donner l'impression que je parle sans ouverture d'esprit alors que c'est faux j'essaye de comprendre ta façon de penser.
c’est vrai tu portes le voile sur la tête tu es la meilleure, ton commentaire tu es un mécréant je m’arrête pas à ton voile, les propos que tu viens d’avoir sur les alevis montrent très bien le genre de déchet que tu es.
bientôt la france!!! #zemmour
jme suis jamais cincideree comme meilleure musulmane mdmrrr j'essaye de comprendre ton point de vu qui m'intrigue bcp pck en tantouze que musulman tu as la façon de penser d'un mécréant, j'essaye de comprendre
taqilah. rendre kaffir un musulman est un grave des péchés. je te pardonne. ne recommence plus. je disait que certaines communautés subsaharienne et certaines bénévoles salissent sa mémoire.
heureux de te retrouver demain!
la matinale wkd sur rdv 7h-10h au programme #1ermai2022 #pouvoirdachat #legislatives2022 #burkini#ukraine mes invités cparisidf général bruno clermont
quid de l’affaire mckinsey, les médias ne parlent plus?
si qqn croit au quran mais pas au sahih al bukhari c'est un mécréant selon toi?
arrière mécréant!
mais c’est pas une insulte. a ton avis il sous entend quoi qd il la traite d’ads? juste réfléchis sur le fond. qu’un arabe ne peut pas travailler pour l’état fr. sous entendu que tu es arabe ( et non fr ) et qu’il faut jamais s’associer dans cette culture de mécréant. ça veut tt dir
bigot, revel, david, heureuse de prendre mon café avec eux, ainsi qu'avec vous, anthony favilli et les autres invités, mais ces 3 là, je les suis tout particulièrement, à demain!
carrément t’es tu la rien appris y’a que dieu qui sais qui il vas pardonner qu’il a était mécréant ou pas je te dis que avant de mourir 1mtn avant même il peut se rendre compte de l’erreur qu’il a fait et regretté dans c’est cas là il n’est plus mécréant allah guide qui il veux
c’est plutôt à côté de .. comme quand vous êtes face à bigot ou face à rioufol ou face à bock!une belle brochettes d’extrême-droite quand même sur!
jusqu’ici tout va bien ..
doit être strict envers lui-même sur ce point là, se dire qu’il est inacceptable pour un musulman de faire preuve de mensonge et de manipulation. le musulman est droit et juste même envers l’égaré et le mécréant.
maybe time for mécréant sans frontières ( msf )
d’une grande gravité, et que dire de celui qui qualifie de mécréant son frère voir des milliers de musulman le simple fait de faire la démarche de chercher des arguments pour qualifier son frère de mécréant lorsque l’on diverge avec lui est une des voies des khawarij.
oui tu es pété de thunes, bien sûr mécréant capitaliste va
tu crois que t’est un chaud la tu te crois dans le droit chemin en mode tu fait ce que tu veux. t’est juste une petite merde insolente qui a même pas de respect pour la religions de ses parents. mtn va travailler ta foi ou reste kaffir mais arrête de nous afficher
très heureuse de vous retrouver demain
comment peut on se ridiculiser à ce point?
y’a des musulman choqués qu’on doit détester les kouffar pour, ne pas leur dire salam en premier quand on va leur parler du djihad ils vont faire une crise cardiaque
quand on adopte un raisonnement musulman, on ne tue surtout pas un mécréant comme vous dîtes, puisqu'il irait en enfer. le but d'un musulman est de le guider vers l'islam. donc arrêtez les absurdités et reposez votre langue, la pauvre
vivement dimanche matin alors pour regarder ce talentueux journaliste qu'est anthony favalli
un kouffar qui se moque on aura tout vu
un mécréant m'a dit que je n'avais pas de cerveau!
a cause d’un blasphémateur qui nous montre la connerie d’un chanteur, des kouffar et des musulman se moquent de lui / commettent un annulatif, la oummah va mal
c’est mélenchon que l’on voit de dos?
la marche était trop haute. mais quel beau parcours des bleues dans le
dis toi bien que y a des chourafa'us qui sont disciples de cheikh ahmadou bamba ( l'homme que tu insultais de mecréant tantôt )
imagine tu perds des points sur ton permis parce-que t’es sur ton tel a parler avec un mécréant au volant
oui mais jss pas mecreant moi au moins
pour une fois, le mécréant que je suis ( verbe être ) sent son poil se hérisser ... la laïcité française respecte ttes les croyances, mais rejette le prosélytisme.
il est de retour ... yesssss! #cnews #lamatinale #anthony #actu #infos #débats
appelle moi si t’as besoin mon canard
na3am akhi lkaarim, ce n’est pas parce que certains ulema ( tel que cheikh utheymin ou cheikh fawzan .. ) rendent ce qui délaisse la prière mécréant qu’y a un ijma ’. y a divergence, toujours dis allahu 3lem.
je suis arrivée a asian food j’ai dis bonjour il m’a répondu selem aleykoum j’me sens kouffar
elle a vraiment le style petite bourge qui croit oeuvrer pour le bien. une grenouille de bénitier moderne
pour être musulman, il faut suivre le coran et la sunna, si tu à un seule des deux qui te manque tu es un mécréant non musulman. et tu me dis que les chrétiens et autres ne sont pas différents de nous? bien sûr que si, car eux, ont renié la parole d’allah fin du débat.
? mécréant?
si tes pas un menteur fait une capture d'écran de quand j'ai traité de mécréant
j'ai été très déçu par votre prestation avec le général yakovleff!! vous qui n'avez pas votre langue dans votre poche d'habitude, vous étiez amorphe alors que le général disait des bêtises!! impressionné par le grade?? ce général va-t-en-guerre est à vomir!!
il est piqué le petit
ben pour le coup l’agenda wokiste qui veut imposer son idéologie, on est quand même très près des théories du complots à la sauce bigot de ces derniers mois type: le lobby lgbt contrôle le cinéma, les transactivistes veulent imposer les transitions de genre
mais meuf t’en a aucun d’argument mdrrr c donc ça le voile sur les yeux des mécréant
le croyant est supérieur au mécréant donc oui.
merci foutriquet
il sait tout ça hélas, il a dans sa ville, qui analyse ces sujets depuis longtemps. il va juste, lâchement, à la pêche aux voix. on revient au pb migratoire et aux zones où l'électorat bigot est regroupé
je vois de + en + de témoignages de soeurs qui reçoivent ce genre de remarques de leurs parents. c'est anormal. les kouffar ( médias / société ) ont crée des complexes dans la tête des parents, au point qu'ils refusent de voir leurs filles voilées!qu'allah facilite à toutes les soeurs.
celui donc qui s’oppose à ce que ses messagers ont apporté, qui le renie ou le rend caduque, celui là est un mécréant égaré, et ce même s’il prononce la ilaha illa allah et qu’il prétende être musulman.
un mécréant c'est une personne qui mécroit une religion et ne le considère pas véridique, tu peux être un croyant chrétien, soit, mais parce que tu ne considère pas l'islam comme religion vrai tu es un mécréant inversement au regard du christianisme les musulman sont des mécréant
quand nous découvrons les termes de sale blanc, kouffar ou mécréant ...
ils ont souvent plus d’écho auprès des jeunes et auprès des mécréant aussi qui pourrait s’intéresser à l’islam après ca, ils ont des guides qui leurs partagent des histoires ten apprend bcp faut pas le nier
j’avais avznr sur mon ancien bigot ptdrrr #matrixe a la fin de lanee j’avais unfo tt mon lycée
elle a osé fréquenter un kouffar non converti??
justement dans le coran allah dit de ne pas se marier avec les mécréant mais les savants diverge sur le fait qu’un homme peut se marier avc les femmes du livre si elle est chaste et qu’elle n’associe pas allah, allah hualem
??? mais nn j’ai rien payé t bz toi sur mon ancien bigot j’avais installé gratuit
mdrrrrr ça gâte pour être sûr que tu restes bien dans l’islam moi j’ai rien je suis une kouffar assumée c’est triste ..
umut c'est un mécréant alors que younes non
on s’en bas les reins de ta vie frr t’es pas musulman de toute façon donc pk tu prends ce tweet à coeur? tu pries pas t’es mécréant point barre.
le mec se plaint du terme mécréant, pour lui c'est limite une insulte, en quoi ça fait des chrétiens des mécréant c'est ce qu'il a dit, au moins maintenant il le sait
47 abreuve-nous ainsi qu’elle dans la source de kawthara donnée par toi à celui que tu as choisi d’entre les créatures dans leur totalité! ô mon dieu! 48-celui qui guidait dans le droit chemin l’égaré, qui tuait le mécréant et qui aidait celui qui te craignait, ô mon dieu!
ils se cassent le dos pour que leur femme ne travaille pas mais font payer leur choix de vie par les aides sociales des kouffar. les pauvres n'ont qu'un revenu pour faire vivre leur famille. il est normal que ma femme et moi qui travaillons soyons solidaires par nos impôts ...
la grande classe
tu es issue de la communauté juive du maroc, allah a dit les musulman sont frères et contredire une parole d'allah rend mécréant un musulman, techniquement les algériens / marocains sont frères en depit de leurs divergences mais quid des juifs du maroc, vous êtes quoi poir eux?
le met gala musulman il tombe le même jour que le met gala kouffar venez on leurs fait de l’ombre mdrr sortez vos beaux qamis et vos jolis voiles
macron se fout du monde et il en est fier
kaffir qui l’ouvre sur l’islam alors qu’il a aucune connaissance: ne mérite pas mon respect ni même de mon temps
la france est en danger avec lui.
nan justement bg si c'était un mécréant alz on aurait rien dit mais temps qu'on est dans l'islam ça concerne tout nos frères est soeur c'est un peu comme si 1 + 1=2 et toi tu nous répond 3 alors que c'est impossible
le niqab, la non mixité, les ptites filles voilées, le mariage forcé, le prosélytisme, l’éviction du mécréant etc etc vous paraissent assez humanistes et tolérants? cessez d’être ignorants et laches!! svp réveillez-vous
il a paniquer meskin l’autre gelik le correcteur est un kouffar
il interdit de prétendre qu’un autre homme que son père biologique est ton père ( excepté les enfants nés hors mariage peuvent s’affilier qu’à la mère ) et donc où tu nous a prouvé là que le métissage est interdit? devant allah t’es musulman ou kaffir point ton origine compte pas
il les fait pas c’est un kaffir
il interdit de prétendre qu’un autre homme que son père biologique est ton père ( excepté les enfants nés hors mariage peuvent s’affilier qu’à la mère ) et donc où tu nous a prouvé là que le métissage est déconseillé? devant allah t’es musulman ou kaffir point ton origine compte pas
les enfants nés hors mariage s’affilient à la mère en islam donc si on suit ta logique il prenne l’origine de la mère? ça mélange affiliation et origine à vos innovations sur le métissage soubhnallah l’origine a aucune importance devant allah soit t’es musulman soit t’es kaffir
surtout, ce que j'essaie de faire comprendre à travers ce tweet, c'est que ce n'est pas parce que quelqu'un est un mécréant qu'il faut le traiter comme une ordure ou un moin que rien, plutôt l'inviter à s'intéresser à l'islam, et adopter un bon comportement avec lui.
mepris de classe, lecon 1. de la part d’un vrai beauf, meme s’il ne s’en rend pas compte. a un autre beauf, mais bigot celui-la
j'ai eu des membres de ma famille qui sont morts durant la guerre d'algerie ton grand père était pas le seul combattant, c'que je veux dire c'est que mieux vaut mourir en étant musulman que mécréant, mieux vaut vivre sans terre et croire en allah que le contraire
tiens le kaffir
qui te dit qu'ils vont faire ce lien? je vois pas comment ils peuvent faire ce lien sauf si les prof leur apprennent n'importe quoi. dans l'histoire, les arabes ont combattu des kabyles mécréant, et par la suite des kabyle se sont convertis et ont montrer leur immense bravoure
l'extrême droite, par excellence est l'islamisme et nul autre. jean-luc mélenchon avance avec les islamistes, ses associés idéologiques, qui le moment venu, une fois la victoire acquise, le liquideront parce que mécréant. le nazisme fut imitation de l'islam.
la vie d'ici-bas est la prison du croyant et le paradis du mécréant .(rapporté par mouslim dans son sahih n 2956 )
al qaïda considere mécréant da'ishles talibans aussidonc le ttp tout aussi bien
t’es entrain de me dire que la e endogame de twitter qui insulte les noirs a tout va sort avec un kaffir qui en plus de ça est géorgien?
le message d’allah a dit: si ce bas monde valait pour allah l’équivalent d’une aile de moustique, alors il ne consentirait même pas à accorder ne serait-ce une gorgée d’eau au mécréant. tirmidhi 2320, ibn maja 4110 ce hadith est incroyable allahu akbar
mais si t pas d'accord et que pour toi langue du coran est normale puisque des mécréant la parle bah mdrrr allah y hdina
tu parles bcp mashallah tu dois respecter qui que se doit alevi sunni turc kurde arabe chrétien ce que tu veux le mécréant c toi kuze kere
lolo basa kunimin wara gu buxa t un mécréant t un raciste c tt su ce ma zeub mnt nashav
je n ai meme pas eu le temps de commenter tes tweet où tu dis que tu as des amis mécréants ni celui où tu oses t exprimer sur le fait qu allah ( pas dieu comme disent les athées et certain / es musulman pas très religieux / ses ) a dit que celui qui meurt mécréant il ira en enfer
ce qu’il fait le mieux
, & gt; moi qui me suis désintéressée de cnews ( exceptions pour face à l'info, face à rioufol, face à bock-côté, infos du monde ), je refuse de passer à côté de ce plateau de luxe qui nous sera offert, dans la matinale ... ( ) à demain.
, & gt; moi qui me suis désintéressée de cnews ( exceptions pour face à l'info, face à rioufol, face à bock-côté, infos du monde ), je refuse de passer à côté de ce plateau de luxe qui nous sera offert, dans la matinale ... ( ) à toute.
euuh oui .. c'est quoi le soucis au juste?? celui qui mécroit en l'islam est mécréant c'est la suite logique moi je ne crois pas au christianisme je suis considéré hérétique par eux et alors? je suis un goy pour les personnes de confession juive, ok et donc je dois pleurer?
après le terminator, voici le destructor!
que votre voeu soit exaucé, mécréant .. ne changera pas le bien et le mal! qui peut comprendre cela?
macron c'est coralie dubost. des vampires qui saignent la vie de gens honnêtes pr nourrir leurs desirs sinon s'empiffrer de l'argent d'un vaccin qui met à la poubelle combien de ces gens?3000 milliards de dettes dt 600 milliards lui incombe valent bien une guerre en ukraine non?
mécréant depuis 632! celles que vous citez ne sont pas écrits dans un texte sacré qui légitime et touche un grand nombre d'adeptes ...
tu dis ca parce que tu promeut l'harcèlement sale mécréant!
mécréant n'est pas une insulte, si vous ne croyez pas vous êtes mécréant, point.
! dis la vérité!!! azovstal est un repère d'agents et d'officiers étrangers nato et #dgse. que nos dirigeants européens ne veulent pas se faire prendre la main dans le pot de déconfiture.!!!
guillaume bigot tu comprend pas que les russes ne veulent pas laisser sortir ces civils!
et excellents sur
poisseux personnage accroché à son poste comme une moule sur un rocher. avec de tels personnages en son sein lr méritait de disparaitre!
c’est quoi votre expérience en tantouze que chef d’entreprise?
avant covid il manquait 25 de pib, soit 25 d'heures travaillées, c'est proportionnel, pour que les caisses soient sans déficit: etat, retraites, sécu. assedic = 40h et 65 ans. 40hc'esten + par en: 60mds salaires, 30mds charges, 10mds de tva, 6mds d'impôts.
cnews c'est quand même une chaîne qui à la question les syndicats peuvent-ils encore améliorer la vie des salariés? interroge en premier un chef d'entreprise ( guillaume bigot ), et qui surprise, va nous dire qu'ils ne servent et ne représentent plus rien.
#thierrybreton spécialiste des basses oeuvres de l'ue! idrissaberkane
superbe comme tous jours notre qui a manquer grave
autre pour faire quoi? balancer des propositions infaisables que les naïfs incultes croient possibles? contenter son électorat bigot?
vous croyez vraiment que l'industrie a été maintenue et développée en allemagne, contrairement à la france, parce que les syndicats allemands ont exigé des taxes protectionnistes aux frontières?? vous divaguez? jusqu'où ira votre mépris de la réalité?
pour etre moins dépendant du gaz, l'europe et les pays émergent doivent construire des centrales à éolienne à cerf volants à carousel et de l'éolien de haute altitude à cerf volants et de l'éolien ballon avec kitegen, kitepower, enerkite, skysails, kitewinder, altaeros énergies
.guillaumebigot: joue la pour apparaitre devant les caméras en autorisant le burkini. tous les gens sérieux savent que le burkini est un signe de l'islam radical. #grenoble #lamatinalewe
anthony a beaucoup de fans: quel succès!
si les pays nordiques, germaniques, anglo-saxons, s'en sortent bcp mieux que nous, c'est parce qu'ils ont renoncé depuis longtemps à notre modèle socialiste collectivisé. pour réindustrialiser la france il faut donner envie aux industriels d'y investir!
#lamatinalewe je trouve tres condescendant.tres lr .. heureusement qu'il y a qui apparait comme un vrai gaulliste
en fait, vous déplorez la désindustrialisation et l'appauvrissement de la france, tout en défendant tout ce qui provoque cette situation. le tout-etat, sécurité sociale, 35h, retraites précoces et élevées, bref, tout ce qui détruit notre compétitivité.
inflation exogène? ou pas? un choix depuis maastrichtune fuite en avant d'un pouvoir achat artificiel et une fausse croissanceet ls salaires en birmanie usine à vêtements la souverainete d'1 nation appartient au peuplepas au personnel politique
pour les remplacer par une dépendance aux institutions de l'ue. qd on vous dit qu'il y a un plan
des centaines d infirmière viennent en suisse travailler et de plus en plus
bigot est le seul chroniqueur qui connaît ses sujets en france. le reste et ce sur toutes les chaînes est d’une incroyable nullité.
peut-être james que vos enfants n'ont pas le phénotype du kouffar ... ça peut aider.
& gt; en voilà un qui collabore sans ambiguïté avec l'idéologie coranique et la déclaration des droits de l'homme en islam, signée par les 57 pays de l'oci: priorité à la charia, pas d'égalité en droits entre les femmes et les hommes. qu'il assume.
pascale la n'est pas le pb, on peut penser ce qu'on veut, contrairement à l'autre raciste, je suis pour la liberté d'expression, même si les dire me plaisent pas, c'est le fait qu'il se donne le droit de m'insulter de bigot, et d'interdire toute expression de personnes racisée
pour garder son poste d’élu est prêt à détruire tous les sapins en isère pour qu’ils ne servent pas noëlaprès la validation du vêtement islamique dans les piscines, il accepterait le passage d’1 étape du tour de féminin sous réserve du port du burkini sur le vélo
guillaume bigot cniouze, à propos du burkini à la piscine: sandrine rousseau, eric piolle sont les descendants directs de jean-marie le pen et d'alain soral: le même combat.
#cnewsdirect bigot dit qu’il v’faut s’interroger sur la motivation de l’agression du policier pour un rire mal interprété je réponds: c’est du raciste anti blanc et anti france point barre
#faceabigotexcellentes analyses conjointes sur le burkini à grenoble par, et
invention par ce matin sur #faceabigot sur du concept de melon d’eau #eelv ( par opposition à la pastèque habituelle ). désormais, grâce à #piolle c’est plus clair: vert écolo dehors, vert islamiste dedans.
sachant que c'est le gendre de mélenchon qui va se présenter à villeurbanne
est-il utile de rappeler leur(s ) nom(s )? #mckinseygate #billgates dont le nom éponyme semble ( pré)destiné! #omsmbockcote
vous savez que je vous apprécie mais je regrette que g.bigot puisse dire souvent des énormités sans opposition véritable face à lui!cnews
l’entente cordiale le ps disparaît avec le déshonneur!
déjà le postulat de base prétendant que l'athéisme serait une religion c'est de la merde donc ça ne peut que donner un thread de merde venant d'un bigot qui va surtout faire du marketing et sortir tous des fantasmes.
islamisation à des fins électorales, grenoble est fichue#piolle
merci à l'excellent sur pour cette métaphore du melon d’eau afin de qualifier #eelv: vert écologiste à l'extérieur, vert islamiste à l'intérieur.
#lamatinalewe c'est quelque chose que tous les discours soient à l'unisson sans avoir ne serait ce la possibilité d'avancer une vue un peu différente.
coditel, et tu traites les gens de vieux. mécréant ancêtre de 4020
votre comparaison avec le melon d'eau était excellentissime
on ira tous faire un plongeon habillé, il pourra pas nous refuser! adieu l hygiène.
les grenoblois sont ravis de la construction de la grande mosquée des alpes dans leur ville.
oui il est excellent guillaume bigot, toujours très juste dans ses mots. il gagne à être connu.
pastèque c’est bien aussi vert à l’extérieur et rouge à l’intérieur
le melon!
c’est bon j’arrête cette application de merde définitivement, j’irai chercher mon kebab de façon traditionnelle chez un petit artisan du coin qui aura préparé mon sandwich avec un bon vieux molard spécial mécréant de derrière les fagots
belle image! #zemmouruniondespatriotes
tu cuves encore de la 8.6. aurélien? pas de barfight dans les rues de niort hier soir? ou alors tu fais le ramadan pour montrer à tes amis islamistes que tu es un bon kouffar?
c'est aussi une solution, faire comme les radicalisés, aller se baigner en jean
a diffuser! ce monsieur a tout à fait raison, marre de ces généraux folamour de plateaux-tv! #michelyakovleff
ah bon?
la raison! c est exactement cela regardons ces villes qui sont au bord du gouffre!
pour finir jcrois pas que kouffar c'est comorien mais trkl
un record d'affluence, une très grosse ambiance une belle image pour le foot féminin
j m bcp
et énorme déception envers bigot et bonnamy qui l’on laisser dérouler ses horreurs
on a pas encore connaissance de son casier judiciaire mais on a qq vues de l'individu!
et attends, ils ne m’ont pas vu au karaoké encore!
il va falloir aller dîner un vendredi soir chez qui fait karaoke ce soir là dans son excellent restaurant!
bravo g. bigot pour cette métaphore .quand on voit les déclarations de, maire de #grenoble, sur son souhait d’autoriser le burkini dans les piscines, il joue la carte du communautarisme, appelle les voix des extrémistes islamiques. on comprend leur alliance avec lfi
voilà ce qu’on aime!
ibn kathîr a dit: les savants sont tous unanimes sur le fait que quiconque insulte â`ichah et la calomnie après qu’ait été révélé le verset dans lequel elle est innocenté, est un mécréant car il s’est opposé au coran. tafsîr al-qur`ân al-aîm 6/31-32.
oui ils sont très bien.
inversement, pensez à signaler le compte de penser l'islam. ça lui apprendra à faire le bigot.
un mécréant
bonne idée
quelle est la date de ton concert?
et le point d’indice des fonctionnaires? un dégel ou une revalorisation du point d’indice? les mots ont un sens. la duperie par les mots
monsieur bigot est brillantissime!
il faut savoir que un sunnite te dira que tu es un mécréant si tu suis pas leur sunna, ce qui est incensé, ce sont des paroles d'humains .. ils traitent de criminel les musulman qui s'écarte de la sunna et leur disent qu'ils iront en enfer ..
beaucoup de jeune de notre generation dans les mosquée, qui apprenne la religion, de soeur et de frere qui cache convenablement leur awra mdrrrr mais ça prefere se fier a deux trois followmass et a des mécréant a poil sur twitter
les biens pensants nous ont bassinés avec l’huile de palme pendant 3 ans maintenant tous les industriels pleurent pour en avoir due au manque d’huile de tournesol l’indonésie refuse de leurs vendre bientôt un pot de nutella a 40 €
toujours très sensible aux djihadistes français à l'étranger #bfmtv. ( même si ils jouent à la kalachnikov et veulent se faire du mécréant.)c'est beau cet humanisme ... #bfmpolitique
a ce que je sache tes musulmane même? on peux maudire ceux qui sont mauvais et les mécréant je pense pas que tu prie en donnant ton cul de tout par sah faut dose du bon soupçon mais j'ai jamais vu une prostitué prié
c’qui différencie un croyant d’un mécréant c’est la prière, imaginez .. vous êtes p’tet même pas considérés comme croyants auprès de notre seigneur ( 2/2 )
idem pour la pédophilie dans l'islam j'imagine? ou l'esclavagisme, ou la mise à mort de mécréant?on continue avec tout ce qui vas pas dans votre religion?
... mettre les choses au point avant de fermer ce compte ... et en ouvrir après ou rester sans voie et voix. pourquoi préférez-vous écouter le négatif, le mécréant, l'insensé ...? et votre sagesse? non madame ne faites pas ça. juste un point de vue.
quand j'ai assez de forces, je lis chaque jour soit l'evangile, soit les actes des apôtres. je me fais lire un passage biblique quand je n'ai pas assez les moyens physiques de le faire. cela fait-il de moi une grenouille de bénitier, un imbécile, un naïf?pas un saint, soit.
non il ne l'est pas puisqu'il est mécréant il a décidé de désobéir
laisse moi deviner tu a voté zemmour ou le pen, tu es pro poutine, anti pass, anti usa, anti ue, pour la sortie de l’otan et le frexit? j’ai bon mon p’tit bigot?
la nudité et la mixité ( surtout avec des kouffar ) c'est haram, qu'ellez soient logique avec elles même et applique la religion jusqu'au bouà partir du moment où tu a choisi de te voiler tu dois obeir à certaines regles islamik et assumer, ce n'est pas à la de changer pr toi.
je savais pas qu’elle y avait été je ne comprend pas en arabie saoudite la femme est un objet non .. elle veut revenir en france ça ne m’étonne pas mais oui pour elle s’est un pays de mécréant ..
1.ils ont poursuivi ce que les diables enseignèrent concernant le royaume de salomon. salomon, cependant, n’était pas un mécréant, mais les diables étaient des mécréants. ils enseignèrent aux gens la sorcellerie et ce qui fut descendu par les deux anges de babel, harout et marout
c haram d'aller dans des lieux de mixité et de nudité et non pas d'aller à la plage, tu le sais très bien mais tu fais semblant de pas savoirdonc t entrain de me direbque ce n'est pas haram de se baigner à côter de kouffar en slip, appliquer votre religion de merde jusqu'au bout
et surtout ne pas confondre avec watermolen qui signifie moulin à eau en flamand contre watermelon qui là traduit les écolos
ce journal date de 2017. je ne comprends pas bien.
je dirais que regarder d'un peu plus près l'utilisation du mot mécréant dans le coran paraît important afin de se donner un espace de réflexion sur la définition ( et pas la manipulation mentale changeant un mot pour forger des mentalités à son envie, genre woke facho novlangue )
oui bien sûr, il n'avait pas besoin de suivre les directives archaïques d'un dogme pour bigot afin de toucher au sublime. le problème c'est que vous prenez dieu, ( l'inconnu total ) avec la pensée qui est le connu. ce n'est pas dieu que vous cherchez mais la sécurité de l'ego
n’oubliez pas que ce mécréant booba insulte les catho les musulman, il a aucun respect pour les religions et la veut juste regler c comptes avec les influenceur de dubai!!!!!! par contre la vidéo du cheikh et authentique et dois être respectée par les musulman!
quel bande de mécréant mdr
#killbillgates a réussi?!
le problème c'est qu'il détruit tout par idéologie, mais ne construit rien à la place, à la fin nous aurons la politique de la terre brûlée.
très culotté venant des gens qui se proclame de la croyances des salaf en suivant les adeptes d'un petit mouvement qui croient que 99 de la ummah sont égaré voir mécréant mais y a que leur secte qui n'a aucune sanad qui monte jusqu'à salaf, c'est l'hôpital qui se fout d la chrt
opines a poisonous anti-british bigot
mécréant, comment oses-tu parler au nom d'allah?! ses volontés sont impénétrables! peut-être veut-il que je fasse des memes sur twitter!
on doit signer où??? allez! vous avez un casting de rêve, là! chdornellas et pourquoi pas? mais le poudré se défilerait ...
je m'en fous complétement. la différence entre ma loi française et votre truc de bigot là, c'est que la mienne si vous l'enfreignez vous allez en taule alors que la vôtre si je l'enfreint il se passe que dalle mis à part que je me marre bien.
l’esclavage est autorisé en islam, y’a pas à cacher ce qu’allah à autorisé pour plaire au mécréant
wsh marquez la course de fou
qi de 50 du bigot wallah de base, allez tu vas bientôt pouvoir manger des makrouts repose toi.
pourtant allh rend mécréants les chrétiens et les juifs, et quiconque nie leur mécréance, devient aussi un mécréant comme eux car il commet un annulatif de l’islm et nie ce qu’allh a rendu obligatoire. on respecte les autres tantouze qu’ils ne combattent pas notre religion.
roussel a dis pareil fils de pute
comme lyon bordeaux et l'ouest nantes rennes bretagne ...
un kiwi quoi
j’aurai vu le premier doublé du prince lovro avec le #srfc et ça me rend heureux
kouffar = mécréant = qui ne croit pas en dieu. où est le racisme? assume ton athéisme.
ou bien pire, ce qu’on appelle un mécréant 2.0
aucune précision dans ce que tu dis, c’est triste. tu es un mécréant et non un musulman.
possible fake news mais ca circule beaucoup??? c'est pas clair quoi qu'il en soit #zemmour
l '#islamogauchisme n'a plus de conviction et navigue a vue comme #lfi!!! pathétique cette gauche mortifère #zemmour
nous disons bravo pour cet humour grinçant comme les fruits verts, sans saveur et inutile comme un melon d'eau! pertinents qualificatifs pour eelv!
l'ironie tragique de la menace nucléaire par poutine: l'ukraine avait sur son sol une partie de l'ex-arsenal nucléaire soviétique et a accepté de le rendre à la russie en 1994 sur pression des eu. je l'ai expliqué sur-
#grenoble entre autres!!! #zemmour
tunisie / maroc, tenue proscrite!!, mais #grenoble réactualise la polémique pauvre france #zemmour
ces cons de collabos doivent disparaître ... de partout ...
nous jugeons d’après les apparences et allah se charge des secrets. ce n’est pas moi le kaffir qui rejette la parole de mon prophète on juge les actes ma grande
elle fait le buzz!! #zemmour
affirmer que c’est une liberté absolue c’est faux alors que ça l’est! imagine comment c’est frustrant d’entendre ça alors qu’elles sont libre de le porter ou non et faut que ça soit un mécréant qui décide à sa place si c’est de son plein gré ou non. le comble, bonne journée
hé donc viens a #reconquetelhistoirenefaitquecommencer #zemmour
et j'attribue un bon point à guillaume bigot pour sa subtile et judicieuse remarque remarque
le type cite de gaulle en brandissant un drapeau américain encore un illettré qui ferait bien de prendre des cours d’histoire. lol.
il y a longtemps que grenoble est bou ... euh .. islamisée ...
en image tu comprend mieux??? #zemmour
on est freres avec les marocains musulman, toi tu viens de te rendre mécréant
t'es un mécréant
tu es un mécréant, félicitations kouffar
en 2016 le programme était déjà bien réfléchis a diffuser un max #zemmour
l'e(s)c(r)ologie.
et le mois prochain vide grenier!!! courage!! #zemmour
dire d un jean que c est mecreant faut pas deconner
non, quand même, je te trouve dur avec elle. elle est bigotte mais pas à ce point, amha. puis malgré tout, ses coreligionnaires égorgent pas nos compatriotes dans les rues, donc bon, difficile de tout mettre sur le même plan.
un mécréant qui vient parler de conflit entre 2 peuples musulman mdrrr c'est quel genre de bail ça?
mdrrr j'ai vu, pour moi c'est un feuj du maroc c'est une certitude, jamais un musulman n'aurait osé se rendre mécréant meme les plus nationalistes n'auraient pas osé contredire une parole d'allah peut importe le contexte
mdrrr si tu etait musulman ( ce que je doute parce que pour moi t'es forcément un feuj a 100 ) tu t'es rendu mécréant pour rien
mécréant ... lolfinalement ma première impression était la bonne, t'es juste un hypocrite de plus ... j'ai juste perdu mon temps avec toi, tantouze pis pour moi. un détail: il ne t'appartient pas de juger qui est un mécréant ou un bon croyant. allah y sahal
mdrrr meme un juif est plus prpche d'un musulman qu'un mécréant
suspens insoutenable??? #zemmour
c'est une compil en ce moment #zemmour
c'est un mécréant qui se fait passer pour un mouslim
c'est pas moi qui t'as rendu mécréant, je t'ai juste posé une question, tu t'es rendu mécréant tout seul
tu me parle de cuba, de l'espagne de l'allemagne ... mais c'est pas ça qui a prouvé que tu etais un mécréant, c'est parce que tu as renié la parole d'allah qu'on sait que tu es mécréant
dis pas al hamdoullilah t'es un mécréant gros, on a la preuve que tu n'est pas musulman
par allah que tu es un mecreant, on ne peut pas être musulman et contre le voile
fin de ramadan, cet idiot me takfir, me traitant d’idolâtre. le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. bukhari et musulman, riyad as-salihin n 1733 félicitations.
merci de confirmer que la liberté de conscience n’existe pas dans les pays sous influence musulmane!en quoi le voile = liberté de conscience?vous confondez l’exhibitionnisme bigot avec la liberté de conscience. en france chacun peut pratiquer son culte dans le respect des lois ...
va falloir vous y faire!! vous avez magnifiquement choisi votre avenir!! #zemmour
regard malveillant jparle des mécréant
j'ai l'impression de parler à un bigot analphabète. j'ai même plus que l'impression.
et dans le sens inverse, imagine un mécréant te sort une preuve appuyant un contre argument, les gens peuvent avoir des waswas terrible et ça peut pousser des gens à l’apostasie
tu viens de me prouver ton ignorance, renseigne toi bien au lieu de dire des sotise, muhammad etzit un messager quiconque l’adore ou lui voue un culte apostasie et devient mécréant. seul allah mérite l’adoration et nous suivons sa revelation du coran et de la sunna. apprends l’ami
tantouze qu’on est en vie, allh peut pardonner à un associateur si il se repent en embrassant l’islam. mais si l’associateur meurt sur son association ( shirk ) il est en enfer pour l’eternité et personne ne pourra l’en sauver. après la mort, l’associateur mécréant est enfer pour
normalement tu dois te desavouer du protectorat israelien ( appellé maroc)et supporter la revolte, le djihad islamique des moudjahidin du polisario qui veulent liberer leur territoire de l'emprise du kaffir sioniste m6mais bon, le patriotisme ( haram en islam ) vous a matrix
oui bravo à lui
quand on ne connaît pas un mot, on comprend son sens grâce au contexte. il est impossible de confondre bigot et bicot même sans les connaître. ces gosses ne savent pas réfléchir, ce n'est pas qu'une question de vocabulaire.
abu lahab a combattu l’islam, c’est vraiment très différent, c’est comme si ton père était mécréant et que tu le reniais, l’islam nous interdit ça
elle va être recasée dans un ministère et cela va passer crème hydratante pour le coup #zemmour
erdogan vexé d être refoulé de l europe. qu on lui fasse comprendre une bine fous pour toute. ceux qui ont envahie l empire d orient n ont pas leur place chez. sainte sophia restera toujours saint sophia. mécréant d erdogan
je suis d’accord avec toi, mais dans un pays de mecreant t’es entourée de mecreants, ils s’en blc des pechés ils suivent aucune religion ni ont d’education, donc si tu cache pas ta awra tu vas forcement tomber sur des gens qui vont te fixer de haut en bat et tu pourra rien dire
5/ ... ces jugements sont devenus chez ses fils une législation suivie qu'ils font devancer sur le jugement selon le livre d'allah et la sounna de son messager sws. quiconque parmi eux agit ainsi est un mécréant qu'on doit combattre par les armes jusqu'à ce qu'ils reviennent ...
avec jésus! mécréant
bientôt en tournée dans toute la france!! #zemmour
la famille tuyaux de poêles celle qui s'emmanche #zemmour
mécréant! comparer cette pâle imitation du corps d'un faux dieu avec le monstre en spaghettis volan! il partage tout son être, jusqu'à ses boulettes! c'est incomparable, quel dieu égoïste tu as. il est possible de migrer vers la vraie croyance mon fils, rejoins pastafarii.
on peut pas savoir qui est mécréant ou non alors que la majorité des blancs le sont. c'comme tu entre dans un snack rebeu tu part du principe que c'est halal alors que t'en sais rien
aussi contradictoire qu’un mécréant qui veux apprendre la religion à un.e croyant.e! dingue! je ne suis pas une fanatique absolu mais j’aime rammstein oui, rage bien loulouuan
11/ comme le souligne ibn kathir, les tatars ne forçaient pas les musulman à se soumettre au yasaq mais se contentaient de l'appliquer entre eux ( ses fils successeurs ) et cela suffit pour leur mécréance comme il dit quiconque parmi eux agit ainsi est un mécréant ...
michel bigot, oups viot, prêtre catholique!! militant d'extrême droite!!! et si michel s'occupait plutôt de la pédophilie dans l'eglise catholique? au lieu de répandre les mensonges poutiniens?
non vous êtes un bigot prétentieux qui croit qu'il est supérieur parce qu'il se pense avec dieu, nuance
vous avez réussi à transformer une grenouille de bénitier en féministe, félicitations. beaucoup l'ont tenté, sans succès.
salem aleykum tu ne peux pas dire que quelqu’un est mécréant comme ça pour un péché autre que le shirk majeur et encore c’est aux savants de le faire pas nous, qu’allah te protège
ta religion, ce qui est fortement dommage mais bon allah guide et égare qui il veut, en espérant que tu ne meurs pas mécréant.
you're welcome mécréant!
non merci pas chez des kouffar
le dernier jour de ramadan ça défend un kaffir qui fait dla musique en plus c pour ça elles gueulaient qd gt contre jungkook ça kiffe les kufir par ici
soit 1,67 millions d'euros remboursés aux donateurs en réductions d'impôts.vpecresse, n'oubliez pas d'envoyer une boîte de macarons de chez bigot à emmanuel macron pour le remercier.
oh ça va c’est ma fête là où quoi? ah bah oui
échanger avec un esprit en friche, d’humeur frigide et d’allure cuistre, c’est la bérézina! la grenouille de bénitier en est une parfaite illustration!
lui il a le melon tout court.
et voilà c'est ce qu'on appelle un parasite systémique elle frappe un pompier mais suce les keufs normal a l'aise sur la falaise à votre avis qui peut agir comme ça sans problème en retour ... on ne frappe pas les pompiers et elle est soi disant medic ptdr.
ce nest pas une gauchiste la nana au casque rouge qui se prend pour une medic mais bien une boufonne fouteuse de merde qui lèche les flics qui ne l'arrêtent jamais malgré les frasques surlle fait depuis quelques mois qu'elle s'immisce dans les manifestations elle vote rn ...
le pen les appelaient les pastèques il y a bien longtemps
être mécréant c'est pas censé être une insulte, vous ne croyez pas donc vous êtes mécréant, pourquoi ça vous blesse si vous ne craignez ni allah ni l'enfer? ( vraie question )
et pour ce soir un bon cassoulet 100 pur porcun mécréant militant
oubliez les pseudocharges mentales negatives que la bourgoisie doit extirpée du peuple mecréant, c'est l'ancien monde. vous etes president de la republique. vous etes un guide d'un troupeau, vous n'etes pas la pour marcher a notre place.
il croit connaître le ghayb mais ça ne change rien au fait que massinissa est un mécréant
la question c’est esque il sont mécréant directement? fait tout préciser
j'écoute au moins autant et le discours n'est pas très différent, sinon avec du souverainisme à 2 balles de types comme bigot pour qui tout est de la faute de l'ue mais pas d'un etat français soviétisé.
prépare toi mécréant
donc ça veut dire que celui qui reprend la salât après 1 ans d’arrêt ne doit pas les rattraper vu qu’il est kaffir?
ah ah ah!!! la bonne blague! et vous vous avez fait quoi mécréant!!! jacobelli on en parle????
une attaque ad personam contre un prêtre! ces mécréant n'ont peur de rien. vient à pastafarii, son pardon est infini, être perdu dans un univers de mécréance. que son appendice nouillesque te protège de ton ignorance. ramen.
d'ornellas, bigot, bock-côté, rioufol, pavlenko. des gens que j'aime écouter.
tu n'es pas musulman, juste un troll mécréant.
etre traité de mécréant est une insulte. il n y a pas que l islam comme religion. l islam n est pas la religion majoritaire dans le monde, et de loin, et ne représente que moins de 8 des francais. respectez donc la très grandes majorité de ceux qui ne croient pas en l islam!
et les insoumis sont des pastèques vert à l’extérieur rouge à l’intérieur. lol
bah non les chrétiens et juifs pensent toujours que les musulman sont des mécréants comme dans toutes les religions, si tu fais pas partie de cette religion t'es mécréant
le premier et le troisième oui. ce sont des mots honteux. comme toute insulte raciste. cela ne prouve pas que linda kebab a fait ce que vous dites. quant au deuxième je m'interroge. si c'est bigot alors non, ce n'est pas une insulte raciste.
big*t, c'est bigot?
pour mourir en mécréant il faudrait déjà admettre qu'une religion quelconque aurait une base de vérité mdr
c'est fort possible
l’oncle du prophète était un mécréant pourtant mohammed sws l’amait de tout son coeur, faut arrêter votre extrémisme, on peut admirer un non musulman surtout quand on a un rapport avec lui y’a rien de mal, ils ne sont pas anti islam en plus
aucun corps photographié, des noyés qui ne flottent pas. dans un rapport, le préfet papon embarrassé se justifie de la mort d'un passant anti-flics, un français kouffar. un article de l'humanité ( urss ) et c'était parti pour des décennies de livres et d'articles. j'attends la loi.
son premier album est très revélateur. patriarcal, hautain et très bigot. il fait un peu peur même
lfi la france islamique rouge à l’extérieur, vert à l’intérieur
il n'est pas illicite mais il n'est pas obligatoire ça sors d'où çaon a besoin d'un mariage kouffar pour faire le mariage prescrit par allah et son messager? en mode le mariage sunna n'est pas assez bien? et ça frôle le shirk de dire que la mairie protège la femme
oui mais obligé un acte de mariage kouffar pour faire le mariage prescrit par allahc'est injuste
bigot l'énarque terminal-valeurs actuelles!
vous les témoins de jehovah ne savez pas différencie le musulman du mécréant, apprenez le tawhid les gars
dixit 1 pgosse qui devrait passer chez le coiffeur, bigot comme 1 vieux dévot à l'approche de la mort. vs êtes vraiment pas 1 cadeau pour une femme qui aurait du style, de l'audace et du charme ... coincé de la teube en plus d'être vieux avant que d'avoir vécu ... j'en ai connu tantouze
regardez-vous bien dans une glace monsieur le mino qui à peine entré ds la vie adulte est 1 extrémiste radical et complètement bigoten fait vous êtes mort de trouille et pas encore assez mature pour vous défaire des illusions de la religion, z'êtes encore le dindon de la farce
jamais j’écouterais un mécréant pour m’apprendre ma religion ça va pas ou quoi
je souffle devant ce que tu dit, apprend à interpréter les écrits et on en reparlera. les terroristes ne tue pas que des mécréant mais aussi des musulman et en plus ils se suicident, ce n’est donc pas ça l’islam
c’est bien ce que je disais les kouffar = animaux
sacré #jeanluc #melenchon #presidentielles2022 #cnews #bfmtv #valeursactuelles #lfi #islam #ramadan
un embargo bigot consomma un douce. #embargo #consommer #douce
#anthony au karaoké? on attend que ça!!
les frères aid faut mettre le paquet, décorer à fond sa maison, faire plein de cadeaux, wallah c’est l’une de nos fêtes on doit faire tout notre possible pour que les petits ont une superbe image de la fête et qu’ils n’aillent pas jalouser les fêtes de mécréant, c’est notre rôle
avis de mécréant
qui te dis que je suis musulman(e )? pourquoi? l’idée d’être un kaffir te plaît?
je préfère l'allusion à la pastèque, vu qu'ils sont aussi bien rouges.
les ecolos dont donc tarés partout.??
salamou3aleykoum tu rend mécréant les peuples maghrébin?
tu le rend mécréant? fait attention, abou rayan est belle et bien notre frère. alhamdoulilah.
un jeune suisse aberrant vient de lancer son live, go le spam ce mécréant.ici: la juste à gauche
un mécréant n'a rien à faire avec une musulmane, tout simplement.
bah musulmane mdr, lorsqu'il y a des attentats c'est pas au cris de je suis pauvre mais de allah est grand, mécréant, ...
ils ont des connaissances et du discernement. ils sont sensés, avisés. j'aime les gens éclairés.
massinissa est mort mécréant et il n’a jamais suivi le message d’un prophète point barre pour quelqu’un qui joue le kabyle-islamiste c’est ironique
financer des gens qu’il le voit comme mécréant????
je suis 1 kouffar et fier de l'être. et je vais vous dire si je me suis trompé et bien je suis sûr que votre dieu ou 1 autre m'accueillera les bras ouverts car ils sont tous très miséricordieux et surtout lisez ma maxime de présentation et vous comprendrez que je suis 1 saint.
ok l'argument du pote musulman n'est pas valable, se renseigner sur une religion ça ne fait pas de mal, dans leur religion la différence entre un musulman et un mécréant c'est la prière, donc ton pote euh ... voilà quoi, le je connais n'est pas un argument
personne n'a demandé l'avis d'olivier le kaffir va au coin
bon bah go faire campagne contre ce suceur de bigot.
ils sont vraiment tarés
un mécréant sans importance
c'est un sale mécréant et un déchet de l'humanité. soit honnête
c’est vrai là où ça chante le kaffir qadiyani mdrrrr
pays de kouffar qui te donne des hors sessions après l’aid c trop raciste
allez bonne nuit le bigot.
c'est pas un argument biaisé, c'est clairement la façon dont vous présentez le rôle de la femme. et arrêtez avec votre morale de bigot. comme si toutes les filles étaient des p*tes. ça oui c'est une vision biaisée. évidemment vous seul savez comment une fille doit se comporter.
et plus juste que milik
vous la sentez la finale le 14 mai???
ça reste des meurtres causée sur des innocents, tu insinues que c’est moins grave que ceux causé au mécréant?
mon honorable fayssal karame si tu gagnes les élections législatives et tu gagneras car tu es l homme aux mains propres, il va falloir que tu trouves une solution au mécréant corrompu qu est ashraff riffi, ce monsieur est la honte de tripoli il faut en finir avec lui.merci
wallah je pensais pas a quelle point la famille peut te détruire par rapport à leurs propos mais bon tout ça c’est pour allah, les reconvertis on se sait mdrr, t’façon la vie d’ici bas est une prison pour le croyant mais le paradis pour le mécréant et c’est réel
t'as oublié les couteaux au cas ou tu rencontres un mécréant qui veut pas s'assimiler.
qu’allah te pardonne c’est pas lui qui à imposé la république en turquie, tu n’a pas le droit de traiter une personne de mécréant car tu connais pas son coeur, et puis j’ai l’impression que tu vis en france? fais ta hijra va dans un pays où il y à la charia?
il ont échouée il ont échouée cette année les mécréant voulais m’égare ils ont échouée
nouvelle insulte débloquée: enfant de kouffar
le l’autre sur le côté gauche aussi!
un musulman qui rend mécréant d’autre musulman par leurs péchés / égarements
en effet, encore une très bonne émission ce matin!
si tu meurs kaffir l'urine de chameaux aurait eut plus d'utilité que toi dans cette vie. et ton exemple est nul comme ton argument pour prouver que dieu n'existe pas. c'est de la médecine ayurvédique le jujubier, et l'urine de chameaux aussi
ptdrrrrrrrrr astagfirullah qu’allah te châtie tu me traites de mécréant alors que je suis musulman je te souhaite le pire châtiment
on s'en fout c un kaffir sa destination on la connaît
responsabilité dans l’interdiction des traitements précoces. retour sur deux ans de stratégie de la peur et sur les occasions perdues pfizer bion tech, le grand doute sur leurs injections et le paxlovid?
le jour du jugement dernier sera dur pour musulman croyant mais sera encore largement plus dur pour les mécréant, q'allah te guide je n'ai pas lu ton thread et je ne veux point le lire mais qu'allah te rapproche de islam et te montre le droit chemin
orh mais je sais gwer ça veut dire mécréant donc les non musulman mais vous l’utilisez pour parler des blancs donc = discrimination raciale = racisme
on doit féliciter massinissa pour avoir était un pauvre type et un mécréant?
eux ils comptent pour du beurre? si tu crois en allah avec ton coeur tu es musulman, et il l’a fait, je l’ai fait, qui est-il pour traiter un musulman de mécréant?
ahhh parceque il sapelle kalvin il est forcement mécréant, c’est en montrant notre générosité et en valorisant les principes de notre religion que des personnes mécréante pourrons le plus avoir envie d’en apprendre sur cela voir mm se reconvertir
mais du coup j’ai une question toi tu vois pas les non musulman comme des kaffir qui essaye de détourner les gens du messager d’allah?
il a raison de faire son takfir, c'est un taghout donc un mécréant par définition. on ne peut être taghout et musulman. vois quels sont les piliers de la shahada et les annulatifs de l'islam, et surtout: c'est une croyance de murji que de penser que la foi = le coeur, c'est faux
bah je m'inquiète pour lui, je veux pas qu'il devienne un mécréant ..
je n’écouterais pas des musulman qui me traitent de mécréant, allah sait ce que je porte sur le coeur
tu nous mets le mariage kaffir et le mariage selon ce qu’allah nous a prescrit au même rang c’est la fin du débat
ben non qd une personne designe qlq de mécréant c'est l'insulte qui revient à la personne qui l'a dite, pas le fait qu'elle devienne mécréante en retour, c une faute courante et allah y hdiha si elle a takfir ta mère et jss marocain pas maghrébin.
t mignon avec t ptite lunette te rend pas + moche avec t actes de kaffir
données fausses le taux de pauvreté en france est de 14,8. le taux le plus élevé qu’est connu la france depuis 20 ans. vérifiez vos sources.
salam aleykom, qu’en est-il de cela lorsque tu es entourée de mécréant qui par exemple font du polythéisme / associe allah dans l’ignorance la plus totale et dans mon cas même si je leur expliquerais il ne comprendrais pas parce que j’ai peu d’éloquence et que eux sont arrogant
leurs religion qui n’a aucune logique falsifiées pratiquement entièrement et ils osent faire des thread comme ça? ouvert au débat les kouffar
les escrolos sont des gauchistes. rien à voir avec la défense de l'environnement. c'est même le contraire.
les kouffar m’impressionnent de jour en jour
w'allah t'as raison ma soeur on a rien à faire dans ce pays de kouffar wesh
la boulangerie bigot est excellente. tu as du gout mon elon!
les bondieuseries d’une chauve-souris. comment dit-on grenouille de benitier en musulman?
comportement de 3azi kaffir, arretez de mêler mon drapeau a vos montage de porcs
et les couleurs des insoumis?
les gens qui film des bagarres avec leurs bigot sans réagir j'ai envie de vous éteindre.
bah pour nous c’est le diable en effet tout comme pour vous c’est askip de mécréant c’est dans les deux sens
il y a une différence entre dire c’est mécréant et que c’est le diable. allah c’est satan manque de respect après oui l’éducation c’est pas donné a tout le monde
un kaffir qui interprète des versets au hasard alors que même nous on se le permet pas, vraiment la bonne folie
il fait les 2 mécréant
oui oui c’est nous et fvck les kaffir
medine et mecca regorge de savants, ce sont des terres préservé al hamdulilah. wallah les frères on dirait les kouffar qui dise dés théorie comme quoi la pierre noir on l’adore etc etc faut arrêter et même si c’était vrai khoya sa change rien à la grandeur de ces terres.
juste pour dire te un mécréant donc ta pas ton mot a dire le kaffir
oui tu la bien dis tu es un mécréant donc on va pas t’écouter merci de t’as participation inutile
juste un mécréant de passage pour vous dire que vous n'êtes pas des messagers d'.
on peut rien faire habillé légifère j’en suis témoin tu peux aller ni en cours ni au taff avec et dans la rue les regard sont persistant et les remarques déplacé je t’en parle même ps, dans un pays de mécréant t’es obligée de porter le voile avec un jean
sah vous donner pas plus de crédit à un mécréant que à un musulman que vous considérez comme égaré, c’est limite du takfir
prouver et la c’est de l’ostentation soit tu le fais pour que cela ait une valeur bénéfique ( donner envie aux frères de faire le hajj, rendre intéressé un mécréant envers notre religion etc ) vous pouvez pas dire le contraire quand même enfin jsp
plus detestable que ce pays de kouffar tu meurt inchallah une famine
ton cheval c’est un mécréant ou pas?
non certainement pas contre des kouffar qui compare un entraîneur à un terroriste qu’il nike mwetmhoum c merde
belle intervention à la radio, il était temps d'aborder ce débat, pour moi non pratiquant c'était pas pratique de ne pas fumer à l'air libre ou méme ouvrir les fenetres de mon appart, je comprend mieux ceux qui font du tourisme cheez les kouffar pendant cette periode
çà fait longtemps qu’on les appelle les pastèques: verts à l’extérieur, rouges à l’intérieur
chiale le mécréant hahahah
un mécréant qui explique comment fonctionne l’islam c’est dire à quelle point ils pensent être supérieurs quelle bande de porc orgueilleux
ou plutôt à cela:
sheykhul islam ibnul qayyim rahimahullaah a dit:l'ignorant n'ayant pas la clairvoyance et qui suit aveuglément, celui là on ne le déclare pas mécréant, ni pervers, et son attestation n'est pas rejetée, quand il n'est pas capable d'apprendre la guidée ..
voici l'original de jean marie lepenhttps://t.co/rwlwa710ut
jvais pas m’éterniser là dessus, j’en ai strictement rien à battre. la définition de mécréant ne fait état d’aucune religion, encore moins de la vôtre. a vous d’en déduire une suite logique
qui est le mécréant qui a posé une tranche de bacon sur la grille, bordel ...
bien connu
avec 2 n à anneke, mécréant!
j’ai pas le temps de parler av toi bigot .. ( aller google définition ) va vite voir jamais de la vie je prends une religion pour les gens, j’ai un cerveau et une personnalité, tout ce que t’as pas t au bout de savoir qu’il y a des gens reflechissent, toi sa rique pas de tarivé
tel une kouffar je réponds merci toi aussi
hey les nationalistes en carton, cela ne vous gêne pas de vivre dans un pays de kouffar avec alloks??? .le bled c'est si beau avec des euros plein les poches. brulez en premier tous vos papiers fra
on dit kaffir au singulier
un peu d’instruction les gars là!! merde quoi
c’est de moi cette expression! n’est-ce pas?
article à #mykolaiv une ville à l'est d'#odessa qui n'a plus d'eau courante depuis deux semaines
c’est toi le mécréant nous prions tous le même dieu et il est plus musulman que toi car lui défend les créatures de dieu et de toutes confessions, toi tu prêches la haine et tu prônes le terrorisme au lieu de la paix!!
de quels frères musulman tu parles au juste? la seule chose qui différencie un musulman d'un mécréant c'est la prière. quelle calomnie c'est elle qui parle dans la vidéo pas nous on te remercie pas pour ton intervention inutile. #poupettekenza
le prophète mohamed a dit: la seule chose qui différencie le musulman au mécréant, est la prière. n’abandonnez pas la prière même si le ramadan est passé, la prière est obligatoire et la mosquée le vendredi aussi
ok donc merci non non si si merci
tout celui combat des musulman est mécréant même s’il passe toute sa à prier. faut connaître les loi de la religion
c'est pas les blancs chrétiens qui traînent en bande dans la rue pour agresser les faibles et volé des téléphones, ni qui harcèle les femmesc'est pas nous non plus qui réclame des aides sociales aux kouffar
personne et encore moins une alevi ne m’insulte de mécréant.
non elle a pas d'origine sauf pour les kouffar on connaîtc'est un fait, les arabo-musulman viennent pas ici pour rieny a rien de mensonger, vous ne pouvez pas venir ici, faire des familles et croire sincèrement que les 2 ou 3eme gèneration après seront pas occidentaliser
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
joyeux aid tsais le mec vite fait mécréant
aucun adepte de l’alévisme ne peut m’insulter de mécréant mon frère
25è édition du: c'est parti pour valentin bigot ttge au départ de #brest, direction #biarritz avec étape à la rochelle notre #scop est fière de sponsoriser comme tous les ans cette belle aventure!
ça doit être un islamo marxiste sous déguisement kouffar!!
ptdrrr le mécréant
tu as toujours ta place la bas tu es un croyant ne te laisse pas abattre pour ça ce n’est pas parce que tu ne t’es pas levé que tu es un kaffir, salât fi dar et passe le eid comme tout ceux qui sont allés comme ceux qui ne sont pas allé, saha aidek mon frère hafdek
ksksksks la honte pour eux frère, c'est l'une des pires humiliations pour un musulman. wesh qu'un mécréant fasse plus musulman qu'un musulman non sah qu'allah me préserve de ça
je f solo laid solo j’me sent tellement seul que jvai aller ouvrir la chicha pour me sentir moins seul avec les kouffar
considérer comme kafir(mécréant ) donc hors de l'islam pour rejet de textes coranique.
je sais pas, je vois beaucoup d'imam de twitter comme nous appeler kouffar ou roumi mais par contre réclame leurs aidesça a changé les guerriers sarasin
en fait peu importe le bien fondé de cette expression qui vient beaucoup de la culture c’est certain, le fait est qu’elle est une réalité pour beaucoup de gens. le catho est devenue une grenouille de bénitier dont les médias n’ont rien à foutre.
c'est le jour de l'#eid al fitr donc une joyeuse fête en famille et aussi à youss qui est un mécréant! :) eid moubarak!
ramadan c’est fini c’est bizarre quand vous mangez vous avez pas l’impression d’être un mécréant
mais ducoup, la bible c’est un livre de mécréant ou c’est un livre révélé par dieu aux hommes mais que certains ont mal compris? la schizophrénie muz mdr
bah c’est trop lui!! vite qu’il revienne on le veut dans la rotation
c’est un livre de mécréant, personne n’affirme que la bible est une révélation divine chez les musulman, ce qui est cité dans le coran injil se réfère à une révélation, et non pas des témoignages et récits bidon, ce que vous avez, n’est pas ce que jésus a reçu. réfléchis.
non j'ai discuté avec des collègues ingénieurs et assez peu croyants ( donc à priori plutôt éduqués et donc statiquement moins bigot ) mais quand on creuse on remarque toujours que cela tourne toujours autour de ces 2 thèmes ( par exemple l'accomplissement personnel )
bah non, moi un mec qui m'explique que je suis un mécréant et que je vais aller en enfer n'est pas de ma communauté.
cmt récup son ex avec un aid mubarak qd c'est une kaffir ...
je dirais qu'il ça être compliqué de faire voter la gauche pro nucléaire, pro france et athée voter pour deux partis dont le fond de commerce est le communautarisme bigot, woke et pseudo écolo
bah c’est logique c’est des mécréant
qui aurait pu croire le contraire? des melons d eau.
tu parles pour toi mécréant là.
vous restez un mécréant, vous êtes tout autant haï et méprisé que tous les autres.
j'ai offert un coca a un gros kaffir du merde j'espère qu'il se reconvertira par émotion
mais en vrai explique leur que déjà les mécréant n’iront pas au paradis et le reste
on ne peut pas chasser le mécréant avec feu barkane, et refiler 700 millions aux frères de la côte en afghanistan. ils savent faire des transferts de flouz.
cest quoi se tweet de kouffar même pas un peut de hechma
tu interprètes mal se qu’ils t’ont donné comme information. ils t’ont jamais dit de refuser une personne par l’origine au détriment d’un kaffir, mais de refuser quelqu’un pieux au détriment de quelqu’un d’autre pieux ( pour son origine ) est admissible.
j’avais ps vu qu’une horde de maghrébins m’accusait d’être un kaffir pcq j’ai osé dénoncer les agressions à la mecque ptdr j’ai rien à leur prouver mais j’en profite pr vous inviter à retirer les notifications de ceux qui ne vous suivent pas, depuis 1 an c’est la paix
cher #guillaumebigot toujours très réaliste sur la situation et excellent comme d’habitude. heureusement que vous êtes là pour remettre à leur place celles et ceux qui vivent dans un monde parallèle.
quel courage face à ce pseudo intellectuel. vraiment bravo. vous êtes un homme intelligent pas comme certain ...
dictature sanitaireguillaumebigot s / la gestion du covid à shanghai: les animaux de compagnie des gens positifs sont tués sur le champ ds la rue, ceux qui bravent le confinement et sortent dans la rue sont tabassés. ( ) on bascule dans l’inhumainhttps://t.co / ikhjjm6z4u
wallah l3adim c’est trop une dinguerie de voir que des kouffar qui en profitent pr faire les islamophobe ou leur viellles blagues de merde la
le roi du logiciel en pleine propagande et il n’y a plus de journalistes dignes de ce nom
oula que dieu m’épargne de me mettre à insulter des mécréant pour défendre ma religion
la crapule milliardaire gouverne le monde
je suis censé pleurer pour le tweet supprimer d’un mécréant la?
ça a pleuré pendant 6 jours sur la vidéo d’un boug qui allait mettre un coup de machette à un autre parce qu’il croyait qu’il était pas musulman tu va pas me la faire ya kaffir
d’après gates ce sont les non injectés qui doivent être malades ou moribonds
intellectuels vous êtes sûr?
est ces réel ton pote les traite son pire que les mécréant
les traite son pire que les mécréant
c comme ça qu'on appeler les enfant de janissaire avec les locaux de l'actuel algérie. puisque y'avais de la ségregation ethnique turc & gt; arabe & gt; kouloughli & gt; berbere musulman & gt; mecreant. si je me souviens bien
puisqu'allah fait venir le soleil du levant, fais-le donc venir du couchant. le mécréant resta alors confondu. allah ne guide pas les gens injustes. sourate 02, verset 258
marrakech est une ville dont les habitants sont d'une grande piété pour une grande partie d'entre eux, macha allah. mais y a un alcoolique americanisé et kaffir ici qui crache sans cesse sur ses habitants. meskine
csc espèce de kouffar
mdr un kaffir qui m’invite à une pool party chez lui .. je comprends mm pas comment on a pu normaliser ça
on dit pas allah i ra7mo pour un kaffir
en virage on peut pas sortir le bigot nous mais bon et si vous preniez 3zed mi-temps vous serez partit qd mm alors que c’est là meilleur saison de ton misérable club depuis 10ans mais frero il est juste moche mdr y’a r a comprendre la
t’es un mécréant toi de quoi tu parle
c’est cela une secte, ou vous en faite partie et tout va bien ou alors vous êtes un mécréant et vous devait disparaître.
dans ton thread tu parles des musulman mais les mêle pas à ça. toi tu parles comme un chrétien mais pour un musulman, un non-musulman est un mécréant qui subira le châtiment d’allah donc forcément pour eux l’enfer a un rôle important à jouer dans leur foi
laisse katia en dehors de ça mécréant!!!
t,'es un mauvais musulman, un mécréant, tu ments, c'est triste .. garde ton dieux de merde pour toi et tes menssonge, je ne suis pas un menteur moi!
donc les pays mécréant sont musulman et les musulman sont mécréants tout ce takfir pour un avis sur des vêtements tu te trouve pas excessif la?
en algerie, chaque 31 décembre les boulangeries ont la boule au ventre, elles sont surveillées par les islamistes pour éviter de vendre des bûches car les buches ça évoque noël pour eux, c'est mecreant, la tolérance quoi.
la commune islamique d'etampes, par contre dès qu 'ils seront nombreux ils vont l'obliger à se convertir parce que cest pas halal un chef mecreant qui les commande, ça me fait rire la dévotion, en algérie c est la chasse aux non jeuneurs, passible d'amendes!
il est parti avec orochimaru le kouffar
que je regarde les tweets que vous m'envoyez, ceux que vous envoyez à ou même vos autres tweets, tout n'est que louanges à l'égard du fait religieux, et en particulier à l'islam. vous êtes vous-même un bigot, rien d'étonnant que vous défendiez tantouze taha bouhafs & amp; cie.
et en quoi serait un bigot? et en quoi dénoncer les crimes et les violations des droits commis par israël seraient une rhétorique de terroristes? j'imagine que vous n'êtes pas pro-palestinien?
je parle pas du cliché de south park. mais bien d'une mtf qui juge que c'est d'un transmédicalisme violent et bigot d'exiger d'elle de faire une quelconque intervention médicale pour être une vraie femme ( les traitements hormonaux étant médicaux ). ça existe bien, et de + en +
en france, le plus grand fonds de documents #archiveslgbt #archiveslgbtqi ( par son volume et sa diversité ) est rassemblé et sauvegardé par l'association académie gay et lesbienne au conservatoire des archives lgbtqi et des mémoires lgbtqi
ce connard veut punir le mali pour faire plaisir aux mécréant français et en meme veut soliciter dieu, dieu a interdit au musulman de prendre pour allié les mécréants, c'est clairement cité dans le coran, ce esclave indigne se fatigue pour rien
#onjaseradio le bigot a comparé becker à hitler. je suis sûr qu’oniquet va mettre ça dans son prochain bêtisier des médias, sauf que je sais pas où ça va passer parce que si j’ai bien compris, c’était son dernier en fin de semaine. ça, c’est cave de comparer becker à hitler.
ce n'est pas la peine de me draguer mécréant!
comme tous collabos qui se respectent, un jour viendra où, en tantouze que mécréant, les islamistes intégristes que tu défends aujourd'hui te décapiteront demain ... à moins que tu sois déjà converti et que jean-luc ne soit qu'un islamo-pseudo?
ahhh mais c un kaffir mdrrrrr au temps pr moi je n’ai rien a espérer de ta part gros con va
oui après je sais pas si son père c'était reconverti ou non, je dis ça dans le cas ou il serait mort mécréant. qd on a un doute sur cela on doit dire de cette façon allah y rahmo si cette personne était musulmane avec la précaution du si voilà
ferme la sale khaniis ( on a le droit de critiquer les kaffir )
sa mère jvien dme reveiller yavais personne chez moi jsuis un mecreant jv me suiciderrr
hahaha, mécréant.
ça veut juste dire mécréant
dans ce cas ouvre pas la bouche le mecreant
le maroc: terre de kufr akbarroi kaffir sionistepeuple kuffar sionistele dm est dans le haqq n'en déplaise aux zmigos de france
malheureusement les secrets de dumbledore c’était vraiment pas très bon plein d’incohérences et choix scenaristiques qui n’ont aucun sens par exemple, ils sont où les secrets de dumbledore? on a appris quoi qu’on savait pas déjà?
un athée se sent persécuté en étant qualifié de mécréant
c'est clairement le meilleur des trois mais bon ... les secrets c'est quoi? c'est tout simplement toute l'histoire qui tourne de croyance et de sa véritable identité ( que dumbledore connaissait ). mais il y a aussi sa relation avec grindelwald qui est révélée aux autres.
ptdrrrrr dis toi j’ai des extrémistes dans ma tl je suis un mécréant à leur yeux mdrr
l’atlantide n’excite pas lol le fantasme des colons mécréant!
alors franchement clarence il est mis au 4eme plan il sert à rien ... en vrai le 3eme apporte rien de nouveau j'ai l'impression que parfois les scènes ne colle pas
je ne partage plus rien avec le mélenchon bigot, racialiste, pro-poutine, antivax, antinucléaire civil mais pro arme nucléaire.
25ème édition du c'est parti pour valentin bigot ttge au départ de #brest, direction #biarritz avec étape à la rochelle notre #scop est fière de sponsoriser comme tous les ans cette belle aventure! #4ltrophy2022
qu'allâh permette à chacun de profiter de ce jour. nous nous enjoignons à penser aux musulman qui auraient peu d'entourage, où qu'ils soient, et parmi eux les gens entrés en islâm récemment vivant en pays mécréant, notamment en europe et en afrique. que ceux d'entre vous qui le
quel mécréant
la révélation sur croyence ne sert à rien, on sait pas pourquoi ils l’ont pas gardé enfant si encore on nous avait dit sa mère est moldu donc il était en danger là non, on sait pas pourquoi il est abandonné, et en plus les secrets de dumbledore
le mécréant toujours investit dans les interdits et annulatif mais jamais dans les bienfaits
hey oh le bigot! la séparation de l église et de l etat c'est 1905! va falloir te mettre à jour! tes larmes garde les pour ton bénitier!
jacob qui a une baguette ou qui va à poudlard ça n’a aucun sens et c’est totalement incohérent et l’actrice de tina est cancel dans le film parce qu’elle a tenu tête à j.k rowling sur ses penchants politiques cette saga est maudite et rowling sait pas écrire des films.
déjà que si tu t’intéresse à l’univers c’est ultra connu parmis les fans et c’était dans la bande annonce et les persos du film n’ont aucune réaction quand ils l’apprennent. rien n’avance dans le film 3, les élections de président magique ça sort de nulle part
c’est pas pareil que les secrets des dumbledore, on s’attendait à en apprendre plus sur albus, pas croyance ou son père croyance c’est un perso nul sans profondeur, et la révélation sur la romance entre dumbledore et grindelwald tous le monde est au courant en allant voir ce film
y a pas à dire. le bigot restera pour toujours ma cible préféré avec leur petit dieu la tout mignon qui se tape des vierges et laisse son reufeton se faire crucifier
le président périès n'a pas de question à poser. me maktouf qui a fait citer mohamed sifaoui l'interroge sur la notion d'alliance et de désaveu ( du mécréant ... ) m. sifaoui développe de façon théorique sur cette notion qui structure la pensée djihadiste#proces13novembre /6585
aid moubarak vendu des sionistes suceur fini cheih las vegas sale fdp baise tes morts toi et ta famille de fdp sale satanique mécréant crève en enfer
hors de ma vue mécréant!
ce jeu est terriblement dur, mais qu’est-ce qu’il est bien! je vous le conseille ( sur switch il est parfait, en portable c’est top )
ta religion est une religion de mécréant, d'occupant
vendredi 6 mai, ça sera l'anniversaire de gims. alors n'oubliez surtout pas de lui fêter un bon anniversaire, une fête de kouffar comme nöel, le jour de l'an, pâques, etc ...
et bien tantouze mieux pour toi reste mécréant
donc mécréant? et albani?
imagine tes mécréant tu votes melenchon
je ne suis pas aposta mais je te propose un echange avec les même intervenant que la dernier fois voici les thèmes ( avec votre accord bien sur ) la terre la sciencele takfir et le sort des mécréant
mécréant du verbe mécroire qui signifie ne pas croire, si tu prends ca comme une insulte t’as qu’à croire mddrrr
mais déjà à la base, pourquoi il avait besoin de jacob? il a servi à quoi? et pour croyance je t’écoute
je ne t'accuse pas. je veux juste comprendre. un mécréant, c'est celui qui ne reconnaît pas ton dieu ça?
jacob qui a une baguette ou qui va à poudlard ça n’a aucun sens et c’est totalement incohérent-t'as regardé le film ou juste la ba? il n'a pas une vraie baguette, dumbledore lui en a juste donné pour qu'il ne se démarque pas, mais c'est juste un bout de bois.
si, on sait pourquoi il fût abandonné ( voir le 2ème opus )
j'y ai pensé et je m'attendais absolument pas à ce que quelqu'un le mentionne
donc si j’ai compris les juifs ne croient pas en dieu vue que les chrétiens le font déjà et c’est pour ça que jesus est juif, donc pour les chrétien dieu lui même est un mécréant?
vraiment trop dur ce jeu on frôle l’injustice
tu me parles de la scène où ils ont échangés les bébés? parce que ça répond pas à ma question
jacob parce que ça fait un mec de confiance en plus pour mettre les plans à exécution et pour sa connexion avec queenie et sinon pour credence, regarde le 2 mec, je vais pas te raconter le film
on va voiler la famille de ce mécréant
pourquoi tu like sale mécréant
oui c’est du shirk, on donne pas son soutien à un mécréant pr qu’il devient le taghout d’un pays
toujours dispo
le #burkini est une création récente dans le but de provoquer & amp; surtout de tester nos réactions de mécréant faibles. ça fait partie de la guerre d'usure menée à notre encontre par les salafistes et les frèristes. si piolle collabore avec les ennemis, alors il doit tomber.
tranquille ils font leur choix lors du pillage #cnews #bfmtv #valeursactuelles
ça consiste en quoi?
tssssss ... mécréant! en plus le choix du gif était parfait. tu me déçois ldvc.
... pour ne pas entraver mon unité. se priver d'eau dans les conditions climatiques et professionnelles actuelles, c'est porter préjudice à la mission. alors j'avais honte, j'ai été apostat et mécréant pendant 20 ans, ce n'est pas maintenant que je me referai une sainteté.4 / x
les fêtes de mécréant?
c’est un platformer avec un monde rempli de secrets, avec niveaux générés aléatoirement. de nombreuses heures pour seulement 15-20 €
c’est un rogue-lite ( game over définitif ) ou le jeu te récompense pour le savoir que tu obtient partie après partie. beaucoup de trucs de one shot et il te faut être vigilant pour découvrir tous les secrets du jeu!
les mécréants ennemis voulaient la mort des musulman à ce moment précis du coup il était ordonné de tuer les ennemis de lislam mais un mécréant qui n’était pas ennemi de l’islam se devait d’être respecté comme allah nous le demande dans le coran
une attaque de missile sur un édifice religieux a fait des morts et des blessés à #odessa. aujourd'hui est un jour confiné à odessa, à la suite d'émeutes en 2014 entre pro-russes et pro-européens, qui ont fait 42 morts chez les pro-russes.
croire en allah sans l'adorer c'est être mécréant, et les juifs et les chrétiens sont des associateurs.
on veut pas d'un partie dirigé par un bigot nostalgique de la colonisation qui rt des tweets d'éditorialiste d'extrême droite
te justifie pas au mécréant laisse les dans leurs coin
les n ont pas peur des islamistes ils sont pr! par idéologie et haine du juif, du chrétien, que veulent éradiquer leurs amis .c est du vrai clientélisme. sauf que ces tâches ne savent pas qu ils seront les premiers à disparaitre
le bigot prénomé guillaume va-t-il interdire les combinaisons de surf sur les plages qui ressemblent dangereusement au burkini? #cnews
wtf c’est improbable
pas de soucis je suis mécréant de terre chrétienne, cela ne me dérange pas puisque c’est veridique: je mécroit la religion chrétienne. il n’y a aucun mal à être appelé non-croyant par autrui d’un dogme qui n’est pas le tiens. au moins on est arrivé au respect et c’est bien
rendre mécréant tout un peuple musulman par le takfir fait de toi un kaffirce qui est amusant c'est que tu diras jamais cela irl
tu n'es pas mon prochain tu es un mécréant, et même si je me comporte mal dieu peut me pardonner si je me repens, toi tu vas mourir en impie et servir de combustible en enfer.
chui mort il a rendu mécréant zidane
vous êtes toujours aussi un mécréant! vos incompétences et méconnaissances du droit européen affirmaient dans les traités depuis 1957 création de l’europe et vous étiez professeur en technique! ouf! vous êtes à exterminer car vous affirmez sans cesse des conneries
excellent échantillon. d'autres analystes, politiques, journalistes oublie beaucoup. regards de professionnels, ou lucides, parfois engagés mais toujours dans le souci du bien commun et du pays
oui mais par exemple chez nous les musulman si tu crois meme ps en dieu mais que tu fais des bonnes actions t quand même considéré comme mécréant et donc t’ira en enfer, après t’as vu jsuis personne pour juger mais voila
ba bengaka bino ba mécréant et na khelouch
mais qund tu fais pas ça tu n’es pas musulman mdr, quand tu pratiques pas t’es pas musulman t’es considéré comme mécréant
il y avait cinq personnes là où a atterri le missile, selon les autorités. un garçon de 15 ans a été tué. mais les informations ne sont pas encore tout à fait claires
tu crois vraiment que j'ai envie d'aller lire ce que tu me proposes maintenant que t'as insulté tout mon arbre généalogique et que tassumes que tout non-musulman est un mecreant destiné à l'enfer? réfléchis un peu stp. et t'as humilié personne t'as déversé ta haine surtout
il restera tout de même un mécréant ce type
et tantouze que vous y êtes, lisez également celui d'un autre mécréant de charlie, ça fera plaisir à votre nouvel ami #tahabouhafs
tu ne m'aura pas sale mécréant
pour les mécréant
que dans l'école hanbalite, l'école malikite, shafi'ite et hanafite considère celui qui ne pratique pas comme un dévoyé et un pervers qui risque l'enfer en commettant un acte de mécréance mineure ( et non majeure faisant sortir de l'islam ), donc qui n'est pas mécréant.
on doit respecter les gens du livre les incultes diront qu’ils sont mécréant
mécréant du coeur ( encore )
non non non mr!! ils appartiennent à une communauté qui vit en france, et non à la france ne vs en déplaise!! ce sont des faits musulman sur un territoire occidentale mécréant, et non un territoire musulman islamisé!!
ouais mais grater les allocations payées par des kouffar est si plaisant. ( quel genre d’horreur je viens de dire? )
les militants sarthois, réunis rue bigot, sont vent debout contre un accord avec la france insoumisehttps://t.co/ghgvo1noh6
un lien svp?
comme toujours avec mr bigot
j’actualise snap avec 2 bigot
votre chronique de ce soir sur le burkina et piolle. lumineuse, brillante et lucide.
rue bigot! ça ne s’invente pas! et ils prétendent incarner la gauche laïque?
espèce de sale rat de merde que tu es fils de lâche tu éloges les kaffir tu pris devant napoléon et tu ne défend pas tes soeurs qui se fond agresser? sale kelb sans honneur
6 fautes d’orthographe pendant cette conversation alors que tu converses avec une femelle honte a toi mécréant
je suis un kouffar selon toi, ce que tu fais est un appel à la haine, eh bien que dieu maudisse les hérétiques idolâtres du bédouin de désert
le type est un sale islamiste ( mais l'inde est sacrément zinzin ). ( mais comment tu es tombé sur ce truc? ça me rappelle le jour où on m'a envoyé la conversation twitter entre 1 islamiste pas pro-daesh à cause de la ligne 4 alinéa 17 et d'1 catho intégriste sur l'esclavage f.
le stress qui prends le dessus&lt;&lt;&lt;&lt;
vrt l incompréhension face aux non vexer par le mot kuffar / mécréant .... les mêmes qui se moque d allah awj
tu va arracher qui la c a ta mere ntgrm tu mfait le pablo ta une pr de joueur et entraîneur de foot sal kouffar
tu rêve, ont vois tout de suite que tu comprend rien de ce qui t'entourent.
pourquoi le replay de l'émission d'aujourdhui coupe l'intervention de guillaume bigot sur le burkini? #facealinfo
des myocardites et maintenant une explosion des cancers post injections
y'a trop de blague sur la religion en ce moment subhan'allah, alors que c'est vraiment grave de ce comporter comme un kaffir
t'es un mécréant ferme un peu ta gueule
les militants sarthois, réunis rue bigot, sont vent debout contre un accord avec la france insoumisehttps://t.co/qa1jwow2ek#repost
une saleté de mécréant
garen dans idiot alors qu'il crie des maudit mécréant à tout vas!
#facealinfo on ne peut pas voir le replay de l’émission en entier #cenws pourquoi? est ce possible de le rediffuser correctement sur le site?
il est où ton voile la kouffar?
tvégout #cnews #bigot
alalaa les pro raciste oups les pro zemmour je voulais dire, assumez vos 7 et arrêter de nous casser les couilles!! vous avez fait 7 car notre france ne veut pas de gens tel que vous qui prône la haine des étrangers jamais vous serez au pouvoir!!!!
merci, j'en découvre certains, super! je suis émerveillée par la quantité et la qualité de tous les réinformateurs talentueux intellectuels artistes et scientifiques autrefois inconnus que cette crise révèle. notamment en francophonie, très ciblée par le totalitarisme covidiste.
je ne suis ni bigot, ni pro-poutine et sur l'otan, comme bcp de gens j'imagine avt l'invasion d la russie, plutôt dans une approche gaulliste ( dedans ok mais autonome ) et je vote lfi sans prbl même si j'ai des désaccords ( surtout sur le nucl ).
et parle ps de bienveillance, cst devenue votre issus de secours pr éviter ce qu’on dit, même les kouffar ce questionne
oh my! est-ce supposé être une insulte? et btw kouffar signifiant à peu de choses prêt infidèle cela me dispense de facto de porter un voile.
12 000 croyants, donc je suis un kouffar qui vas bientôt gêné
pas sur #bfmerdia #virus #ukraine cstrateges
vous êtes super bête ici, vous vous attendez à quoi de la mère de mbappé ptdrrrr à partir du moment qu’elle s’est métissés avec un k7el mécréant elle a déjà renié toute sa culture et vous pensez elle va lui posez des gâteau pour l’aïd
va promener ta tignasse rouge en arabie saoudite tu verras si être une kouffar te dispense de porter un voile
vos freres ça veut gérer des gerwiya kaffir
+ meriadec raffray, régis le sommier, guillaume bigot
un chrétien / juif / bouddhiste / athé etc qui vient me dire que je suis une mécréante j’en ai tellement rien à secouer sérieux, je suis 100 en accord avec ma religion et ma foi individuelle et le terme mécréant ne m’effleure même pas
comment quelqu’un qui est sûr de sa foi peut mal prendre le terme de mécréant? comment?
racistnaziwhite supremacistinsurrectionistdeplorablebigot
et demain il viendra nous chanter non à la haine et au tribalisme ''un mécréant
je n’ai jamais vu autant de musulman dans mon mc do!à quoi ça sert de jeûner si c’est pour s’empiffrer des triples cheeseburgers de mécréant après .. ?#aidelfitr
jsuis daccord avc. toi haidar fuck anis le mécréant
comment cette petite imbécile peut trahir les grands idéaux européens de son grand-père? honte à elle et ce parti de mécréant!
yen a il jurent wallah juste pour le flow et faire comme leur pote de quartier alors que c'est des gros kaffir qui s'appelle jean édouard mais trkl vu qu'ils ont dit wallah alors c des musulman
phrase de mécréant
il va faire quoi à la mosquée ce mécréant apostat?
et aussi qui apporte sa connaissance du monde, son bon sens percutant, sa culture fr, son empathie
un mécréant il m’a envoyé un message
une française parle bien mécréant. mon pénis et moi, on se range dans l’équipe reste du monde.
mais c’est malheureux on vie dans un monde remplie de mécréant
on doit même pas parler de dieu à un mécréant sinon vouloir s'installer volontairement sur le sol malien où d'autrui et ne plus vouloir quitter devient un acte prémédité. quand on veut vraiment aider c'est de le faire de façon désintéressé.
oh sortez les mouchoirs! les merdiats tentent désespérément de le rendre un minimum plus humain! mais un mécréant un facho un méprisant etc reste une pourriture inhumaine! un déchet!
a moitié arabe = ouais j’ai un cousin qui est parti en algérie en vacances + un dhimmi c’est pas ça un non musulman dans un pays musulman c’est un mécréant pour l’islam, le dhimmi c’est le non musulman discriminé qui devait payer la djizîa jusqu’en 1855
même constatation depuis un bon moment .. le mot mécréant que je n'avais entendu qu'en cours d'histoire au collège, devenu un vocable familier sur #franceinter ( exemple symbolique ) pour nous désigner.
va te faire foutre, imbécile que tu es. tu l'as bien dit laïc: ils sont musulman dont ils manifestent pleinement leur dine. espèce de mécréant!
après, on peut dire qu'un kaffir est un vrai homme par son comportement uniquement si il suit le comportement de rasulullah ainsi que des sahabas.
c'est n'est pas moi qui est entrain de jouer au musulman ici, il est interdit a un musulman de prendre pour allié un mécréant, quelque soit sa personnalité, c'est clairement cité dans le coran, le musulman qui le fait est un mécréant aussi aux yeux de dieu
merci de démontrer que vous opposez musulman au reste de la population. une vieille tradition islamique de séparation entre fidèle et mécréantun jour vous comprendrez que les civilisations ne se mélangent pas, elles s’affrontent. ce jour là, il sera trop tard, ce sera la guerre
le bigot d'extrême droite, et ses preuves créationnistes: un livre. du coup d'après sa logique les armoires sont des portails vers d'autres mondes. continuez de nier!
4 / quand les gens disent qu'elle a disparu, alors elle persiste au point qu'un homme qui sera croyant le matin deviendra mécréant le soir jusqu'à ce que les gens se divisent en deux groupes: un groupe de croyants sincères et un groupe d'hypocrites. lorsque cela se produira,
viens de me rappeller que la carte c'était pour le aïd pourquoi les kouffar viennent gratter?
non musulman c'est kouffar frero
la coke la mdma la ketamine le lsd la weed les champi c’est pas mal aussi conseil de kaffir ;)
merci ensaf. sévère allergie à tout ça, d'où que cela provienne. ou alors, méchante mise à jour essentielle avec l'assurance de se transformer en mécréante ou pécheresseur ou en démon, suivant les croyances.
on partage pas la veriter désoler je respecte tout le monde mais juifs et chrétiens sont des mécréant malheureusement cher nous ils ont renier et falsifier la parole de dieu alors il peut y avoir des veriter mais celui qui ne croit pas en mohamed n’a pas suivi le message de dieu
etape 4: piscines interdites aux mécréant!
l’islam dit qu’un mécréant ne va pas au paradis, alors, pourquoi est-il inquiet et prend au sérieux ce message s’il n’y croit pas? en réalité, c’est un faux mécréant, et il le sait au fond de lui même, c’est pourquoi, il réagit de la sorte pour se convaincre et se soulager.
être apostat et mécréant c’est un lourd qualificatif que vs vs adressez & amp; que la religion elle même n’oserait sûrement pas faire. il y a je suis sur dans votre contexte, votre situation, une dérogation que le législateur ( dieu ) a dû laisser pour vous. soyez confiant en sa clémence
#h #hdpros musulman couards et ringardskoufar: mécréant, qu’il faut soit homicider, soit réduire en esclavage selon allah miséricordieux ( invraisemblable ).
on comprend alors que t’es mécréant apostat et homosexuel? sinon t’es leur porte parole? change de prénom au moins, tout le monde en rigole. petite suggestion: abou lahab.
bonne nuit les ti mines! #saufmax #chiengalleux #mecreant
exactement comme ceux qui le jugent mort en étant mécréant
on va partir sur un présupposé que la grammaire a un poids selon que l'on parle du verbe mécroire, qualifiant des actes qui peuvent appartenir par accident à des gens qui se trompent en étant des égarés ou des hypocrites, ou que l'on parle du nom le mécréant qui désigne des gens
pour quelqu'un qui arrive pas à lire 2 pages, ça doit être une torture. heureusement que les kouffar ont inventé le livre audio
bigot? parce que je suis contre l'islamophobie? qu'on se mette d'accord hein l'islamophobie c'est la stigmatisation ou la haine / peur des communautés musulmanes, pas de l'islamet ici difficile de ne pas voir un message de haine dans la couverture des tueries en egypte
trql mon poussin
ach tu devient bigot, on peut se moquer de la religion hein, ça choque et c est marrant. si un jour ils dépassent les limites, bah tu va porter plainte mais ça risque de pas aboutir hein, ici ç est la libre expression
est excellent. il tranche avec son franc parler clair, net sans ambage: un bain de bon sens journalistique!
tkt je tremble pas de stress
franchement tranquille
leclerc et bigot 2 vieux propagandistes du pouvoir .. pas les seulsperso je ne regarde plus rien à la tv
#burkini = fausse pudeur de bigot. comme le voile, combien de fois j'ai vu des gamines, nike rose, i phone, bramer dans les transports à coup de wesh. mais elles sont voilées, ouf! leur vulgarité se transforme en pudeur d'un seul coup. mashallah
il y a tt le temps des descentes à la bigotte, cest trop frere
alors l’actrice de tina a eu un covid très lourd et a été hospitalisée, c’est pour cela qu’elle n’a pas pu apparaître beaucoup. pareil pour nagini dont l’actrice était enceinte au moment du tournage. rien à voir avec jkr
lfi, écolos et leur sujets ex socialistes nous intiment à nous prosterner auprès de leurs idoles l’ilslamo-gauchisme, l’infantilisation, l’anti fascisme, la deresponsabilisation, le neo féminisme. mécréant, jamais je m’aplatirais devant elles
retourne dans ta caverne grenouille de bénitier ...
lfi, écolos et leur sujets ex socialistes nous intiment à nous prosterner auprès de leurs idoles l’ilslamo-gauchisme, l’infantilisation, la deresponsabilisation, le neo féminisme. mécréant, jamais je m’aplatirais devant elles
parce que là l’homme qu’elle a combattu dans le film d’avant s’immisce dans la haute sphère et elle en tantouze que chef des aurores au states ( 1ère puissance mondiale ), elle fait rien parce qu’elle a eu une promotion
j’ai pas trouvé grand chose sur son covid, mais bon, je veux bien te croire n’empêche que l’absence du perso dans le film fait un peu tache, ils auraient pu dire qu’elle était enceinte parce que là, elle a une promotion? et ça la dérange pas que grindelward devienne president
mais ce genre aucun des médias n'en parle! #ukraine
s'ils voulaient vraiment pas d'elle dedans, on en aurait pas entendu parler et on l'aurait pas vu à la toute fin du film.
parce que je veux bien qu’une actrice ait le covid, mais déjà dans la plupart des cas le covid ça stoppe net une production, surtout pour un perso important comme tina, là non ils font le film sans elle. ils voulaient pas d’elle dedans
elle aime plus trop tourner dans ces films, et ses répliques auraient été réécrites pour le professeur hiks dans le film.
pas pas comme goyle que tu peux dégager ( l’acteur là avait vraiment fait des trucs grave ). la c’est un perso principal qui est censée avoir un gosse avec newt. il devait y avoir des tensions avec la scenariste ils ont préféré la garder loin pour ce film
si ils avaient fait ça, tous les fans se seraient indignés. ça ils donnent une croquette pour nous montrer que non tout va bien. et aussi l’actrice elle avait un contrat et devait être payée. ça reste un métier donc ils l’ont mise dedans et payée normalement
bah si ils font bien les 5 films de prévu, on pourra avoir ce qu'il doit se passer mais bon, il y a peu de chances quand même
forcément puisqu’elle n’a pas pu venir en tournage ils allaient pas réécrire tout le scénario pour la troisième fois mdrr sachant que y’avait déjà 2 ans de retardsi jkr avait voulu la dégager, elle n’aurait même pas été à la première de londres
moi je voudrais bien connaître cette histoire aussi, mais j’ai été déçu de ce film, beaucoup. c’est pas du tout au niveau d’un harry potter .. si jk avait écrit des livres puis ensuite des films étaient sortis ça aurait été mieux je pense
beaucoup moins maîtrisé que harry potter, je trouve juste dommage que personne ne se plaigne, parce qu’avec autant de budget et de personnes de talents on a juste un film moyen
contredire, allez y. je déteste pas la saga loin de là, je dis juste que les animaux fantastiques c’est une saga maudite avec pleins de problèmes, et que ça se voit dans le produit final
ils auraient juste pu attendre, comme ils l’ont fait avec the batman quand un membre du cast était malade. mais bref, j’accorde qu’on a aucune info officielle, mais que dans tous les cas scenaristiquement l’absence de tina dans le film fait tâche, mais si vous voulez juste me
on est loin d'hp, je suis d'accord
bandeuse de kouffar reconverti
va donc mettre tes prêtres pédophiles devant la justice au lieu de sortir ton vomis sexiste et psychophobe jean michel bigot.
petit rap français dans un taxi a odessa.
senezallardbigotscrevemouretleleulemoineroucoux robe / robbe
je t’apporte des sources véridiques et toi tu me traites de bdg, va chahad le kaffir
que l’on m’explique: france: fraudes à la présidentielle, le greffe du conseil constitutionnel refuse de transmettre le recours citoyen:
musulman: expose une dizaine d’arguments historiques, scientifiques, non présence de contradictions dans le texte coranique etc concernant la preuve de l’existence de dieu mécréant: oui mais moi je m’ennuie quand je lis le qur’an pitoyable
2/2 le corps en de tradition orale à l'origine, a été remanié par le dogme, comme le nouveau testament un petit exemple. le mot effaceursa été remplacé parmécréantla prière au père ton royaume vientremplacé parqueton royaume vienne, alors qu'il ne dépend de personne
donc pour répondre à ton tweet je t'ai prouvé que ce n'était pas les meilleur des musulman car délaissant la paroles des oulémas dans un premier temps puis dans un second temps je t'ai prouvé qu'il était mécréant ce qui est un sacré gap
vous ne vous êtes pas aperçu que nous avons changé de régime?
vous avez raison. les russes vont envoyer une bombe nucléaire à 50 km de leur frontiere ...... non mais sérieusement le niveau intellectuel des macroniste fait peur
quand un terroriste commet un attentat au nom de la thèse de renaud camus du grand remplacement on dit que il à mal compris le message mais si c'est un musulman ( en réalité mécréant selon les autorité religieuse ) lui le fait à cause de l'islam votre 2 pond 2 mesure lol
toi aussi je ne pense pas que tu ait le droit de dire que c'est un mécréant.
ils vont continuer a nous donner de l attention quand meme car ils sont musulman avant tout seche tes larmes le mecreant
un #bigot pouvant en cacher un autre, je rectifie une erreur car le bigot pilier de auquel je faisait allusion est en fait le guillaume et non pas le gerardainsi donc, pour #guillaumebigot, être #musulman signifie pour lui être islamiste et djihadiste radicalridicule!
parle mieux du breuvage de tes ancêtres mécréant
ah voler ça rend pas mécréant? ok bah je peux aller braquer alors. bah non c’est stupide, alors pourquoi vous faites la même chose avec ce grand péché?!
si tout les gens qui pêchent pensaient comme ça tantouze que ça rend pas mécréant c’est bon, il n’y aurait aucun intérêt à bien se comporter et respecter les lois d’allah. vous imaginez le résultat?
kouffar + plus gros pib d’afrique mais a la fois peuple le plus pauvre d’afrique
non, pas #gerardbigot, une erreur de ma part. mais plutôt #guillaumebigot ... c'est lui le gus qui dit des conneries tantouze et si bien qu'à force de se les répéter, il fini par croire que c'est la vérité
lorsqu'un homme dit à son frère: o mécréant!, cela est comparable au fait de le tuer.
le pape n’est pas le christ mécréant
oui ça on sait t’inquiète mais ils parlent plus de ceux qui le banalisent avec ces arguments bancals alors que c’est pas le seul péché qui rend mécréant mais comme par hasard on les voit pas autant défendre ces autres péchés
c'est un pays musulman donc on fait cr qu'on veut si t'es pas contente tu reste en france l'algérie ne sera jamais laïque et kaffir
job avait la foi, toi un mécréant, donc mérité que tu sois paumé
philo parce jsuis pas un kouffar et après c que des 18/19/20 dsl les looser
c'est un pays musulman donc on fait cr qu'on veut si t'es pas contente tu reste en france l'algérie ne sera jamais laïque et kaffir.
dégages le mécréant! je vis aussi à conakry, n’empêche, de toute façon dm le, peut être qu’il te fera un rabais mais ça m’étonnerais mdrrrr
je travaille dans un magasin de kouffar
merci .... n'oublions pas notre ami alexis cossette .. radio québec ( at à cause de censure par le piaf ) .. et il y en a d'autres ....
d’ailleurs, les musulman sont nos mécréants. ça marche dans les deux sens. le mahométan est con parce qu’il croit que le mécréant c’est nous, alors que le mécréant, c’est lui! na!
ridicule. totalement faux ce que tu ma envoyé. ta juste écrire a quelle age et avec qui le prophète s'est marié pour savoir la vérité. et la pédophilie est considéré comme un grand péché et tu devient mécréant directement
plus fort que jamais à l'entraînement, quentin bigot vise les 80 mètresquentin bigot doit reprendre la compétition dimanche aux interclubs. ce qu'il a réalisé à l'entraînement le rend confiant pour la saison
la laïcité, vous feriez mieux de ne pas en parler, monsieur le coexistentialiste bigot qui a écrit tantouze d’âneries sur le sujet pendant vos années sous perfusion de subventions publiques et de récompenses en carton ( ou en bois )
un meme à prendre en compte
ya un ijma 'des salafs que celui qui renie l'élévation d'allah est un mécréant
déjà sa n'a rien avoir car ce qui suivront dadjal c'est les mécréant et ceux qui peu de foi en allah
quand vous parlez de votre idéologie ne parlez pas au nom du peuple. la france est fracturé à cause de cette gauche corrompue dévoyée et soumise à l’islamisme politique.
dou vous pensez que c’est haram et c’est quoi le ptn de rapport avec ad dajjal vous êtes au courant vous rendez mécréant des musulman ceux qui dise sa????
al bukhari a dit: il faut s'abstenir de faire du mal à un musulman ou à un mécréant.
le greffe du conseil constitutionnel a pour rôle de filtrer les recours irrecevables. pour l'élection, les recours doivent être déposés dans un délai de 48 h. brusa a déposé un recours 5 jours après, donc recours irrecevables. simple application de la loi.
charge ton bigot encule
des schyzo. comme quand ils disent allah y rahmo à matoub l'apostat mécréant et islamophobe assumé.
justement j'ai une question, est ce qu'un musulman ou musulmane prend des péchés si iel voit la awra d'un mécréant?
bande de mécréant après sa dit être musulman ça? lol
ca m etonne pas spece de mécréant polygame islamo gauchissss
ils prient pas par peur. il a peur de ce qui se passera si il ne peut pas car dans l’islam un musulman qui ne prie pas est un mécréant et les mécréants seront en enfer pour l’éternité. en islam aussi la prière est le lien entre le serviteur ( humain ) et wallah ( dieu )
j’aime mieux faire des fautes de frappe sur twitter qu’être un bigot redneck anti science qui veut contrôler le corps des femmes avec des arguments de bouette
mettre dieu dans toutes les phrases ça me stresse hein mais avec certaines personnes on dirait que tu es un mécréant si tu ne fais pas ça
je suis pédagogue je pleure pas. je lui apprend juste que dieu est universelle et que tout hommes vient de lui. il n’existe pas de mécréant, juste des mauvaises interprétations humaines.
euh pour la laïcité, le bigot au service de l'extrême droite religieuse devrait peut être la fermer non?
l'exposition #fakenews continue en région! ce soir laurent bigot, commissaire de l'expo, sera présent lors d'une table ronde au aux côtés de et pour tout savoir
t’a l’autre qui t’a cité, tout a l’heure il a pleuré parce que on l’appelle mécréant
préviens quand même j arrive de loin
en plus d'être bigot, il est champion de l'escroquerie
c’est pas parce que ton gros daron se casse le dos au chantier pour nourrir son adulte qui vit encore chez lui que c’est le cas de tout le monde. puis les interdit religieux sont à déboucler sauf si t’es mécréant alors là c’est pas mon dos
mdrrr tiens passe d bagarre contre un kouffar qui traite les marocains de sorciers me remercie pas
. freud et la triple humiliation de l'homme ... tout est dit en 1 mincertains kouffar ont malheureusement plus de désaveux de la science iblissienne que beaucoup de nos frères et soeurs, qu'allah leur accorde ainsi qu'à nous la clairvoyance
l'argument ce sont tes délires avec ton dieu inexistant ... regarde autour de toi et vois comment le l'emporte ... bigot ... je sais que tu iras voir la définition parce que pour être croyant il faut vraiment être bête ... aller cours chercher un dictionnaire ...
pudeurs artificielles, on ne veut pas d'une société bigotte
les corrompus dirigent le monde
écoeurant
et puis, allah n'allait pas prendre une personne toute nulle vieille bigotte à sourires ... comme on me dépeint dans les mystères du nazisme
elle a bien changé, la grenouille de bénitier
les kabyi de twitter sont la seule communauté pour qui il faut inventer le terme #islamokuffar, ils sont un oxymore à eux seuls, ils sont l’islam et son annulatif, jpp, c’est pour ça qu’hypocrite dans le coran est un synonyme de mécréant dans plusieurs verset
c’est toi qui pleure mécréant
je pleurais pas pour le mot mécréant mais parce que vous crachez sur nous pour au final faire comme nous arrête de chouiner
c'est même recommandé de ce marier avant! le délire de attendre d'avoir 500k et une villa avant c'est arrivé après l'islam et avec les kouffar!!
ton racisme décomplexé tu te le gardes, tu vis en france mais détestes les français, bouge de la si la vue des kouffar t'insupporte on t'as jamais demandé de venir
le 12 mai: c'est le forum! au programme: liberté d'expression, #dsa, régulations audiovisuelles, fact checking avec christophe bigot, nathalie mallet-poujol ... inscription #media #presse #droithttps://t.co/ou14s0kmkk
ça les arrange bien qu'il n'y a que la droite qui réagit ... il peuvent glapir au racisme et à l'islamophobie. d'autant plus quand c'est une caricature repoussoir de droite comme vauquiez. a gauche c'est ... l'union sacrée. et maintenant sacrément bigotte.
la droite bigotte a l'état pur
ma moto a roulé régulièrement, c'est pas un jouet et je me déplace avec mécréant
tu cherche à discalifier mes arguments du fait que je suis mécréant. je n'ai pas critiqué ici l'islam à moins qu 'ibn kathir le fasse. j'ai juste prétendu que 4:90 est abrogé. l'islam est une religion très cohérente mais incompatible avec notre société occidentale.
tg mécréant
trévidic au procès: mais en 2014 les départs en syrie, c'est plus que ça. pour que des familles partent comme cela, c'est qu'on laisse le mépris derrière soi. pour 230 euros vous devenez quelqu’un d’autre. je quitte la france pays de mécréant qui m’a traité comme de la merde
marc trévidic rappelle qu'il y a eu des cours de taqqya dans les camps d'al qaïda pour apprendre à vivre comme un mécréant#13novembre
ça fait 3 jours non stop que assi mène une terrible guerre sur ce réseau: et les juristes en immigration oh, et les médecins ohh, now les patriotes et les basketteursne le lâchez pas les gars. serrez moi bien le col de ce tonton mécréant.
reviens aux gens de science dotés de clairvoyance sur ce sujet avant que tu ne juges mécréant celui dont l’apparence est l’islam.
bah prends les stats si tu veux regarde le nombre de buts marqués et passe d. benzema il s’est imposé dans au réal il a sa place à côté de ceux qui ont marqué l’histoire. incomparable avec l’autre mécréant au grand pif
mécréant! chenapan! narvalo! sacrépan! malotru!
j’ai même pas regarder son compte je savais que c’était un de c’est satané kouffar de congolais de merde
ne critique l’arabie saoudite qu’un libéral qui déteste l’islam, qu’un rafidi ( branche du chiisme ) qui haïe la sunna qu’un khariji qui rend mécréant la famille saoudienne ’une marionnette qui imite l’une de ces 3 choses
pour quelqu'un qui parle de minorité haineuse, je vous trouve bien haineux. comme la plupart des interlocuteurs musulman à qui j'ai à faire, ça finit en insultes et propos anti france et anti mécréant. vous avez d propos extremiste et vous traitez les autres de facho, c savoureux
c'est le fait de mentir au mécréant pour dissimuler ce que c'est vraiment l'islam de ne pas tout dire.
après les élections voici venu le temps d'une résistance, celle d'un peuple souverain. communiqué de guillaume bigot ( président de france souveraine ):
( la question a été écrite par une patiente qui n'a pour ainsi dire jamais été scolarisée)(et je sais bien qu'à ce stade je ne suis plus une grenouille de bénitier, une grenouille ça vit aussi hors de l'eau; je suis une carpe de bénitier. ou un poisson rouge de bénitier. )
bon. je crois que je me suis définitivement cramée comme grenouille de bénitier en mode coeur-coeur-pâques. à l'hdj tout à l'heure, à la question quel est votre resson de vivre? ( sic ), j'ai spontanément répondu: jésus ressuscité
sauf que la france ne t'appartient pas mécréant! bah bon courage pour revenir dessus car ce serait revenir sur le principe de la laïcité.
ne croyez pas qu’ils vous en seront reconnaissant, bien au contraire, la soumission la commisération et la pitié fera de vous, à leur yeux, un traître à votre identité et un sous-mécréant. eux savent mieux que vous qui ils sont.
pas de compassion dans l'islam. frapper une femme, un bébé, vieux n'est pas maldistinction:-homme / femme. coran: comment battre sa femme sans laisser de traces-musulman / kouffar: pendant siècles ont enlevé les bébés chrétiens(razzias)=&gt;mameluks, eunuques-homme libre / esclave
mange ce ratio le kaffir frustré d'internet
la position de l'école hanbalite sur le jugement de celui qui délaisse la prière le hanbalite ne déclare pas immédiatement mécréant celui qui délaisse la prière donc dire que celui qui délaisse la prière, son jeûne n'est pas valide, n'est pas l'avis des hanbalites
si toucher les allocs est plus important que de respecter ta religion, je ne vois pas pourquoi tu nous fatigues avec ton burkini. tu solde ta foi contre quelques piécettes, tu peux te baigner nue, tu n'es plus à ça près hein. en vrai, tu l'aime ce pays de kouffar, avoue.
ah non on ne veut pas la changer, on veut l’amender, la mettre au goût du jour. c’est une loi qui a 115 ans et comme toute chose dans la vie elle se doit d’évoluer et de s’adapter. mécréant
j'ai répondu à un tweet le destin a voulu que ça ne marche pas alors que j'ai souhaité la guidée à un mécréant il sera donc condamné
car nous comparer à vous on sait dissocier religion et humain. vous c'est mécréant donc sale herbe à déblayer. c'est dans ton bouquin, soit tu es un dhimmi, soit tu peux crever.
grenouille de bénitier sponsorisée par la manif pour tous.
faut bien un mécréant de pour déballer pareil connerie, il serait bien assez con pour prêcher le soutient a la bagnole électrique en plus, le q au chaud dans cette organe fonctionnarisé façon pavda.
ça se voit que vous ne connaissiez pas coluche! il n’appréciait pas vraiment les bigot ( es ) quelque que soit leur religion ...
alors que toi tu es pour les bigots qu'importe leur religion tantouze que c'est sexiste et lgbtophobe? ou alors ton racisme te l'interdit? bouffon de bigot de nazillon.#avortement #usa #coursupreme
toujours bien dit, bravo monsieur bigot ...
le rappel profite aux croyants même si c’est pas dans l’immédiat c’est après, c’est très grave de dire ça tu le met à la place d’un mécréant un des plus grand pêché en islam
que ton âme de mécréant soit damnée et que tu boives de la bière tiède à perpétuité dans l'enfer qui t'attend!
oui tu as raison. c'est peut-être parce que d'un côté ils sont discrets et calmes et de l'autre en face c'est envahissant et ça égorge dans la rue du mécréant. ça doit jouer un peu je pense.
le rappel peut venir d’un mécréant, aucun souci si ce sont des paroles de vérité
j’ai fait la cover de cette album c’est des potes à moi il y a un clip qui sors bientôt c’est ça va être chaud
on est mal quand même ... 82 de couards
un peu de respect, tout le monde n’est pas perdu et aveuglé comme toi, c’est pas parce qu’il ne suit pas le même chemin que toi alors tu le traiteras de mécréant, qu’est-ce que tu en sais?
et puis au niveau des bienfaits, en toute logique ça éloigne du haram, même si ça fait pas tout, vue l’entourage potentiellement mécréant que j’avais au lycée, si je l’avais pas porté j’aurais bien pu finir en showcase à taper des grosses mala pcq bah quand t’as 16 ans voilà quoi
michel berger: béatrice grimm sa véritable veuve, france gall: qui était bruck dawit son dernier amour?, par la en quoi l autre femme est légitime pour être sa veuve ils n étaient pas mariés m. bigot pense au fils en écrivant ce livre .. navrant. raphaël a tout perdu ...
en composantavec l’electorat reactionnaire, patriarcale et bigot
en votre qualité de grenouille de bénitier, vous devriez vous faire oublier et prendre soin de foutre la paix aux femmes qui, elles, savent mieux que vous ce dont elles ont besoin. halte à l'inquisition! vade rétro, satanas!
eradiquer ce fléau pout cela il faut assumer! #cnews #bfmtv #valeursactuelles
un pays mécréant avec des habitant idiot qui ne savent que toucher au femmes
je n'ai rien à débattre, tous les savants sont d'accord avec moi. ils m'applaudiraient pour ma science et vous conspueraient d'être ainsi rappelés sur le droit chemin par un mécréant.
n'oublie pas de dire que ta religion ne parle jamais de l'#avortement dans ces bouquins avant de sortir tes fantasmes de bigot facho qui devrait aller prendre rdv pour sa vasectomie.
oh quel bel bande de bigot que voilà. l'abstinence à déjà été prôné ça marchait bof bof. presque prêt à prôner l'interdiction de tout moyen de contraception si on les laissait faire
voilààààà .. j'ai enfin eu ma réponse! vs avez été clair, mais surtout incomplet de manière implicite!! en réalité, vs n'osez dire que vs êtes pr la laïcité dans les pays musulman, car vs seriez sûrement perçu par vos coreligionnaires comme un mécréant à abattre ..
jte jure c kouffar il sont mm pas plus intelligent qu’une huître c enfant de lépreux
ali wardi, éminent sociologue irakien, disait de manière prophétique en 1960: si on demandait aux musulman de choisir entre un état laïc et un état religieux, ils choisiraient l'état religieux pour aussitôt se hâter d’aller vivre dans un état laïc mécréant. très juste
pos anti trans bigot
13 pro max ca va c'est lourd mais ca me dérangerai pas de repasser sur android ou s22 ultra objectivement c'est bien iphone phots incroyables mais c'est pas un truc qui ma fait redécouvrir le monde du smartphone enfin ca reste un bigot quoi
vivement que tu atterrisses à marseille sale fdp satanique mécréant suceur de sionistes vendu avec ta famille de fdp et ta pute de femme l transexuel
houla, c'est complotiste ... attendez quelques semaines pour que cela devienne réalité et que l'on puisse dire que nous l'avions prédit! ou bien vous vous décidez à faire enfin votre métier de journaliste et vous ne vous contentez pas de répéter la doxa! #nousnoublieronspas
comme d’hab on remercie la vaste blague dénommée union européenne
continue à faire croire que c est pas un choix comme les kouffar, ça a rien d une épreuve, allah les a puni déjà
ministère du budget
cinquième fois que je pose la question, cinquième fois que vous esquivezje suis donc obligé de faire des déductions: vous êtes incapable de justifier en quoi ce serait un problème, mais vous vous mêlez quand même de la vie privée des gens, parce que vous êtes un bigot. sur ce.
non, c’est oui, et bien fait pour la gueule de toutes ces traînées. c’est plutôt ça l’état d’esprit du bigot, misogyne avant tout.
toujours sous l’égide de la sécurité alors que rien ne va dans ce sens quand on regarde l’utilité du dispositif
sheikh al uthaymin: il n’est pas permis au musulman de décrire le mécréant comme étant un frère, peu importe la nature de sa mécréance, qu’il soit un chrétien, un juif ... il n’y a pas de fraternité entre les musulman et les mécréants. majmu ’fatawa 3/43
le prophète ( sws ) a dit celui qui traite quelqu'un de mécréant ou d'ennemi d'allah alors qu'il ne l'est pas, son accusation se retournera contre lui bukhari et muslim.on vous a dit de vous concentrer sur votre dîne mais vous n'écoutez pas ( l'aïd c'était hier pour rappel. )
vous êtes tellement racistes que le fait de mépriser et dénigrer les blancs ne vous semble pas du racisme. la banalisation de l'utilisation des mots gwer et kouffar en est le parfait exemple.
vous savez c’est quoi qui m’angoisse le plus c’est de faire face à un nouveau taff et rencontrer une personne avec un nom à connotation musulmane mais qu’il soit mécréant
suivez-le, il a le compas dans l’oeil
ok mécréant
un acte est égal à chacun peu importe qui en est l’auteur j’ai même envie de te dire qu’un mécréant prend autant de péchés en faisant une action haram qu’un musulman et ça qu’il représente l’islam ou pas mdrallah u 3lem évidemment
sale raciste, mecreant!!! ne pas souhaitez un bonne aïd a nos frères musulman qui représentent 8 de la population française. finir sur un ban pour limiter ma liberté d'expression, les fous de ton genre la police les mets en prison allez jte laisse branguinol
psk en gros il disait que ze3ma t'as vu une hijabi représente l'islam psk quand un kaffir voit une voilée il sait que c'est une musulmane donc il se fait une image de l'islam avec ces personnes là tu vois ce que je veux dire?
je ne suis pas journaliste ( même si parfois l'envie me démange ... ).
de plus l’origine a aucune importance en islam on sen fiche que tu sois arabe, chinois, turc devant allah t’es musulman ou kaffir y’a que sur twitter où ca débat sur l’origine et ça sort ces innovation de l’islam
donc affiliation = /= origine = /= tribu / peuple vos innovations ne tiennent pas aucun savant dit ce que vous dites et l’islam n’est pas une religion raciale soit t’es musulman soit t’es kaffir khlass
c’est cool pour toi le bigot.
dans 5 ans plus un seul kouffar dans les piscines grenobloises. et dans 10 ans plus aucun dans tout #grenoble. #burkini #ericpiolle
comme je dit un mécréant peut allez en iran ou au pakistan, tantouze qui ne provoque pas il ne risque rien
des journalistes algériens qui ont enfreint le protocole de sécurité imposé par l'organisation de la can, se sont retrouvés dans une zone non sécurisée, et se sont faits agresser par des délinquants. la voilà la réalité. menteur mécréant.
le mec est probablement un mécréant chiite il n'y a rien à attendre de lui.
il sait que pour eux il est considéré comme 1 mécréant? faut lui dire, ils attendent d'être encore plus nombreux pour l'obliger à se convertir.
fallait payer bande de mécréant
on rend pas mécréant un musulman
rt plus fort que jamais à l'entraînement, quentin bigot vise les 80 mètreshttps://t.co/h45jdh2hvm
oui, le mécréant désigne dans un sens plus simple, un incroyant à dieu. cela s'applique pour le catholicisme.
elles ne font que reproduire ce qu'on leur a appris, à savoir que le mécréant est un égaré sans valeur(s ). elles avaient quoi, allez 15/16 balais. et la seconde suivante elles se gargarisaient du mariage de leurs copine qui doit pas être plus âgée. dépité.
t'es pas musulman mais tu me traite de mécréant. quand je dis que t'es pas clair dans tes propos, je suis loin du compte. bon, fin de la discussion là aussi pour moi. aucun intérêt de me faire insulter. j'ai passé l'âge de jouer à qui pisse + loin. je te laisse avec t convictions
tu parles comme un mécréant
sheikh al uthaymin: il n’est pas permis au musulman de décrire le mécréant comme étant un frère, peu importe la nature de sa mécréance, qu’il soit un chrétien, un juif ... il n’y a pas de fraternité entre les musulman et les mécréants. majmu ’fatawa 3/43
#1erministre quitte à ripoliner sa politique de droite #macron peut proposer à
le messager d’allah a certes dit: hâtez-vous d’accomplir des bonnes oeuvres! car il viendra des périodes de troubles et de tentations telles des parties d’une nuit sombre. l’homme s’y trouve croyant le matin et mécréant le soir, ou croyant le soir et mécréant le matin ...
l'homme pieux répondit: non! cette période est terminée. nous sommes désormais dans l'épreuve finale. c'est-à-dire: la période où le serviteur se réveillera croyant le matin, et se couchera mécréant le soir.
l’obscurantisme ( bigot ) made in usa s’attaque aux femmes. effarant.
ne lui répond pas. ces questions sont trop personnelles. c'est comme ça qu'ils débutent pour détecter un kaffir pour lui déclarer la guerre et le traquer
un kaffir qui n'a pas tes idées déglingués ne baisse pas les yeux devant nous car il sait que nous ne lui voulons pas de mal. par contre les peureux dans ton genre, qui se font des films et mélangent tout, évidemment que vous baissez les yeux
et gates annonce dejà la pandémie mortelle ..
après avoir lu l'article qui conclu par les mots: purger le processus électoral, la purge est a faire pour toute les institutions corrompues .... c'est qfd non!
car cette religion ( avez vous lu le coran? ) encourage à voler ce qui est considéré comme mécréant ... trop dur de lire le bouquin que vous essayez de défendre?
il ne promet que le malheur. toujours. il est qui? il est quoi? ce n’est qu’un mécréant qui profite, il a toujours profité. honte à lui.
celui qui dit à son frère: ô mécréant ou ô hypocrite ou ô le mauvais ou ô ennemi d’allah alors qu’il n’est pas tel qu’il est décrit, cela lui retombera dessusrapporté par musulman.
et sache que lorsque tu juges quelqu’un comme étant apostat ou mécréant ou que tu dise: ô mécréant, ô ennemi d’allah, ô hypocrite et que cette personne ne mérite pas cela, alors ces paroles se retourneront contre toi, comme il nous est parvenu dans le hadith:
pourquoi vouloir faire élire un bigot assumé? vous voulez un clone a boutin a l'assemblée!
tu respectes que dalle, ta religion rejette toute croyance différente de la tienne. mécréant ou apostant, vous les détestez. si tu oses prétendre le contraire de ce qui est écrit dans le coran, c'est que tu es toi même mécréant
bigot ca désigne une religion? alors pourquoi tu dis quelque soit leur religion aprés?
sheikh al uthaymin: il n’est pas permis au musulman de décrire le mécréant comme étant un frère, peu importe la nature de sa mécréance, qu’il soit un chrétien, un juif. il n’y a pas de fraternité entre les musulman et les mécréants.-majmu ’fatawa 3/43
quelle violence! et nous n’avons pas fini! ces fi sont abjects. prêts à mettre ce pays à feu et à sang pour prendre le pouvoir. on dirait des membres de l’inquisition, tortionnaires pour corriger le mécréant impie! une secte!
en gros ça sera quelqu’un qui va semer la discorde chez nous qui va se faire passer pour le prophète si je dis ps de bêtise. il sera borgne et il y aura écrit mécréant sur son front. seul les gens avec une foi faible le suivront
pour le bigot d'extrême droite la science c'est caca sauf quand son bouquin de mythes tombe juste sur un point. hâte qu'il découvre que la science n'impose pas aux gens de poursuivre leur grossesse et voit le genre, sexe, orientation sex. comme des spectres et non une binarité.
le terme bigot est utilisé pour parler d’une personne qui s’accroche sans discernement à des idées ou a une idéologie religieuse, au mépris de la réflexion, personne qui défend ses croyances de façon obtuse.
en gros il m’a dit c’est moi qui te guides en mode juste sa c’est trop je l’ai viré puis il m’a insulté de mécréant alors que je suis musulman si t’insulte une personne de mécréant alors que elle ne l’es pas c’est toi le mécréant
ptdrrr ta l’heure y’a un gars il m’a posé la question t’a fais la prière je lui répond il m’a dit je suis un mécréant puis il me dit c’est moi qui te guide bon .. je l’ai virer trop d’imbécillité
j’ai pas déformé j’ai pas à t’expliquer le pq du comment puis arrête de dire je te guides t’es personne pour guider tu comprends pas ou quoi? mais bon bien sûr on rendra des comptes comme toi qui insulte un musulman de mécréant.
arrêtez d’attendre la validation d’un pays de kouffar, on a pas besoin de ça vous soûlez et cassez le crâne pour rien, et en bonus vous attisez la haine contre nous faut nous laisser trql
du coup moi j’avais pris, mécréant que je suis, liverpool ou nul et +2,5
vraie vie je vous le promets le prophète a dit: si la vie d'ici-bas avait auprès d'allah la valeur de l'aile d'un moustique alors il n'aurait pas donné à boire à un mécréant une seule gorgée d'eau rapporté par tirmidhicette vie s’appelle dunya ( le plus bas du bas )
si t’es honnête tu parles de participation ou citent leurs compagnons d’armes tu crois vraiment que je pourrais m’émouvoir du blocage d’un malhonnête tu es l’exemple parfait du prévaricateur que les incultes appellent mécréant cacher vérité = mentir, tromper, égarer
il va rien faire trembler kaffir que t’es
dans ta tombe tu ne seras nimarocain, ni algérien, ni turque ou autres. tu seras soit musulman, soit mécréant
je mets çà ici au cas où un musulman me lirait et celui d'entre vous qui les prend pour alliés devient un des leurs celui qui s’entremêle au mécréant et cohabite avec lui devient comme luiquand allah exhorte les musulman à retourner chez eux / z8huf3ndsz
revoi tes cours d'histoire d'un côté tu nous traite de mécréant d'un autre côté tu me parles d'islam de l'onu des protectorats par des non musulman
certes ( et encore on pourrait dire qu'un croyant pêcheur est toujours mieux qu'un mécréant même non pêcheur mais je m'éloigne ), mais du moment où il s'est repenti, lui aussi repart à zéro comme le reconverti.
parce que t'as voulu comploter contre moi comme un mécréant! espèce d'ignoble petite personne!
ps: tu n’auras aucun assanate puisque allah n’existe pas et que tu t’es fait remballer par un kaffir
bientôt une coque avec un homme borgne avec ecris entre ses yeux kaffir si on continue comme ca
mot gentil pour ethnosuprémaciste, impérialiste, génocidaire, bigot, sectaire ...
dans la ville de mykolaiv, l'eau courante ne coule plus. alors les habitants s'organisent pour s'approvisionner comme ils le peuvent. un reportage de notre pigiste à découvrir chez ouest france:
on doit le cacher avec les mêmes règles ) si vous trouvez ça pas légiférer qu’une femme mette un jogging c’est valable pour l’homme aussi. premier qui sort un source va dormir, le rappelle profite au croyant et dérange le mécréant ( cherche les infos ça te prend 2/3 cliques )
oui tu es un mécréant aux yeux de l'islam et nous sommes des mécréants aux yeux du christianisme.
mdddrrr vous êtes déjà des kouffar y a rien à détecter là
tu as insinué que des algériens avaient été tabassés par des camerounais par haine ou xeneophobie, alors que 3 cons ont fait les fous en etant imprudents. ignoble mécréant.
si le rappel fâche un mécréant c'est qu'on est sur la bonne voie let's go
mécréant!
je prl bien sur pour un peuple mécréant qund on est croyant c’est autre chose
yen a ils sont pas compris que en tantouze que musulman tu na pas le droit de vivre dans un pays mécréant qui respecte pas les loi d’allah. faut vivre dans un pays qui respecte les loi d’allah fin.
ton bigot fait pas ça jpresume
bigot de reine cc72000
il me semble que le prophète sws a eu l'interdiction de faire duaa pour son oncle qui est mort mécréant. les invocations pour les morts sont exclusivement pour les musulman et allah oualem
la magie de l'inbound marketing sur linkedin avec mélany bigot replay social hack club
ma soeur, gawria qui vient de gavur en turc = le cochon et par extension l’infidèle ou le mécréant.t’es mécréante toi? non, donc on est pas concernées, calcule même pas
#marteau le mosellan va enfin lancer sa saison quentin #bigot: j’ai fait plusieurs jets à plus de 80 m https://t.co / bvoxd6yjmf
l injuste, mais toujours musulman est conseillablecelui là, a disparu de la circulation. le mécréant et injuste, lui est sur le marché, son mal est énorme, appelant le peuple à la mecréancelui est à écarter.
après j’ai pas insulté ta daronne jdis juste que vu l’animosité que t’a envers un dessin animé faut sortir de chez toi prendre l’air mon grand et puis me parle pas d’équivalent mdmdmdrr sale mécréant pour un dessin animé
ce convertissent en afrique islamistes et viennent en france chrétienne c'est des mécréant
le scandale du trading sur matières 1ères mis en lumière! anicelajnef
normalement ils devraient ce détendre après la futur prise de pouvoir mais penser à compter à la taxe supplémentaires pour votre protection car en tantouze que mécréant tout fidèle à droit de vie de ou de sur vous
impossible ce sont les électeurs qui choisissent
on mène 0 combat mdr c pas notre pays ici on attend juste de faire la hijra ce que pense de nous les kouffar c le dernier de nos soucis on se préoccupe de notre religion rien d’autre
euh, blum était juif, pas antisémite; il était laïque, pas bigot islamiste; et il était de gauche, pas comme mélenchon qui voudrait avoir l'air mais qu'a pas l'air du tout.
on sait tous que ce ce sont les électeurs qui choisissent, d'ailleurs macron élu 2 fois, les lepen 40 ans d'échec .....
ce sont les électeurs qui choisissent, admettons mais qui fait le débat et le programme présidentiel? la réflexion n'est pas réservé aux intelligents.
où est la clim que t’annonçais sale bouffon? t’es bon qu’à faire des promos pour des paris sportifs en plein mois sacré de ramadan sale kouffar
justement c'est là que nous sommes en désaccords. le matraquage médiatique devient l'outil d'élection d'un candidat ou de la détestation d'un autre
le mécréant est adepte du faux mais sincère. l’hypocrite mélange le faux et le vrai et pas sincère.
moi c'est simple je suis droite dans mes bottes quand un programme présidentiel ne me convient pas je vote blanc ou je m'abstiens comme ce fut le cas cette année puisque le z n'était pas au deuxième tour
je suis d'accord c mieux de vivre dans un pays de mécréant, mangeur de porc. l'argent c plus important que la famille et l'amour du pays de ces ancêtres. lâcheté. c bon, vous êtes intégré
ce que je vois c est que tu cherches bcp d excuses pour rester dans un pays de kouffar démocratique et laxiste
oh que oui poke
face à un raciste bigot tout est toujours défendable.
ben oui c'est une affaire occidentalerien d'autre
ouaip! et prêtes à buter tout athée ou mécréant un peu critique.
expliquer à un bigot?? ben non c’est dieu qui décide et toi tu bruleras dans les flaaaaammes de l’enfeeeeeer!
reste calme la grenouille de bénitier! ton église et ta religion violent des enfants et tuent des gens depuis 2 millénaires. qui est le plus dégénéré?
c est vous qui bafouez la laïcité. vous ne savez même pas de quoi vous parlez. vs faites preuve de pudibonderie en disant que c est la pudeur ... lisez vous on dirait des mots de grenouille de bénitier. vous êtes un idiot utile ... ils doivent bien se marrer derrière les barbes
je suis pas légiferer comme je porte des habits de mécréant
a mon avis, l’hypocrisie me paraît plus grave. car l’hypocrite vie en connaissance de cause de ses actes. alors qu’un mécréant à la conviction de ses choix.
attention ils ont changés le sens des mots. l'islamophobie est puni. en france, dans le monde l'otan .. je ne sais qui refait les lois. il faut dire l'islamistephobie. le musulman est un mécréant qui renie allah; quand il dit: tuez juifs, chrétiens, mécréants.
ouin ouin je veux pouvoir sortir mon vomis sexiste de bigot sans qu'on me dise que je suis bigot sexiste. par jean michel bigot d'extrême droite.https://t.co/cimrk3lv7y#ivg
j'ai trouvé l'occasion pas mal de sauter sur cette occasion ça fait longtemps que je cherchais l'amour #lemuriengate #marcblata #nadeblata #fakemuslim #lesclododedubai #vendus #puteabuzz #enfant2lanation #kouffar #mytholand #jevousendoraveclislam
ah tiens un énième bigot qui se croit intelligent a répéter son vomis. la vie c'est pas d'être un incubateur sans droits sacrifiable au service de tes fantasmes sexistes jean michel.#ivg
la #lfi est devenu un repère de grenouille de bénitier! qu'est ce que le #pcf qui est foncièrement anti religieux va se foutre dans ce merdier avec un #melenchon qui préfère le vote communautarisme des villes à celui du prolétariat ouvrier du rural?
visiblement t'en sais rien. vous cassez les couilles avec votre esprit dogmatique de bigot
intéressant de rappeler que dajjal ne viendra pas à nous en disant deviens mécréant mais il viendra avec une énorme quantité de richesses et de nourriture à un moment de grande misère et de famine pour installer le doute dans nos coeurs et partir ensuite
les filles sont endoctrinées depuis l’enfance et le voile dès l’adolescence. celles qui voudraient agir autrement sont violemment réprimées dans les citées. le concept de ne pas être vu par le mécréant est à vomir. se cacher derrière la volonté d’1 femme soumise est une honte
encore une ânerie! le confinement sans soin de tous est une bêtise digne du moyen âge! vous êtes un bigot qui n'avez aucune connaissance des maladies infectieuses. bcp de pays ne sont pas injectés et s'en sortent bien!heureusement pour vous que le ridicule ne tue pas!
ceux qui nous ont accusé de communiste de chiite de mécréant nous sommes une république nous n'avons pas un amir al mouaminine mais nous sommes des sunnites et nous appliquons la sunna de notre prophète mohamed saas.
des mécréant
chacun sa religion chacun pense être dans la vérité. tt ce qui se trouve en dehors de sa religion est faux pour qqn. les muz disent que les chrétiens sont mécréant, que la bible = falsifiée et les chrétiens ne croient pas en le prophète mohamed pcq ça fait ps parti du christianisme
quand j’vous dis qu’ils nous aiment trop en vrai c’est réel. les kouffar islamophobe sont obsédés par nous.
henrion fraude, face au conseiller santé de la ville de moscou elle l’a ramène moins ta grenouille de benitier anti ivg
tout est dans le tweet hein et personne ne pleure pr le mots mecreant, ils pleurent car utilisé h24 de manière tres péjorative par la majorité
je ne pronostique pas les victoires, seulement les défaites
et ceux qui croient aux autres dieux te voient bien comme ça. ou comme un mécréant, au choix.(mécréant, qui veut dire étymologiquement non croyant ).
elle a cité un verset biblique, pour dire que oui elle a été égaré selon notre foi par un faux prophète, car chez nous il est considéré comme tel. comme chez vous vous direz que devenir chrétien c'est s'égarer et devenir un mécréant.
un pavé effrayant pour dire je suis mécréant et fier
sur finalement que reste-t-il à part la #minuteinfo de? ( c'est un peu comme le #28mn d'artefr avec l'ignoble & amp; indigeste #thibautnolte ) il faut les subir ou périr!
oui, bonne idée: on fait élire un parti bigot, antiscience qui a un programme éco analogue au notre, on lui file le pouvoir et apres on gueule à l'assemblée ... quelle belle stratégie ...
je suis musulmane, pour moi l'islam est la vérité. si je te dis que tu es un mécréant qui ira en enfer et que ta religieux n'es qu'une fausse religion comment le prendrais tu?
ça me rappelle une histoire a l’époque du prophète il y’avait une bataille les musulman combattez des mécréants un musulman s’apprêter a tuer un mécréant sur le moment et le mécréant a shahad
comment tu veux discuter avec une personne qui pense fermement qu'être chrétien c’est être un mécréant à partir de là pour ma part ya plus de débats
mais tu sais c'est quoi la signification de mécréant?
d’autant plus si le coran est sacrée et quitter son pays dirigé sur les principes du coran, pour aller chez les kouffar c’est bizarre non voir blasphématoire?
ja morant c trop il vole carrément
vous ne croyez pas en jesus cessez ceci vous nous traiter de mécréant, d’adorateur tout au long de la journée parce que votre coran nous considère comme ceci nous la bible nous dit que c’est un faux prophète
pour eux on est des mécréant et on va tous aller en enfer svp arrêter les débats avec eux merci
g pas de screen mais ya qques jours ca insultait un gars de sale mecreant ect pck il avait fav un tweet ( tweet qui a ete supprime )
tu parles à leur place c’est ça que je voulais dire en gros tu déforme leur dire, aucun pote musulman ou même musulman que je connais considère un chrétiens comme un mécréant, toi en tantouze qu’athée par contre oui tu en es un
des gens critiquent des pays musulman alors qu'ils résident dans un pays mécréant
encore une grenouille de bénitier qui veut donner des leçons .. va vivre dans un pays gouverné par la religion et ne faispas chier
comme votre masse d'électeurs mahométans sont fidèles à la parole de leur preuphète, monsieur le mécréant impur à soumettre à la religion d'allah, sinon à éliminer physiquement.
ces ecolos qu'ils se disent alors qu'ils permettent un dérèglement politique très dangereuse sur toute la france ils sont versatiles et qu'il ne met pas cela sur le dos de zemmour si vous ne savez pas assumer vos dires et décisions taisez mécréant vous qui rejoigner le lfi du mal
pas de panique vous l’aurez votre republique islamique de france ne vous inquiétez pas les français et les européens se soumettront. d’ici la nous sommes tous de gros facho raciste nazi mecreant islamophobe pas de souci.
mécréant. on dit gérard, je te t'emprunte ton shadok. je te le rends si j'y pense
armelle le bigot, ça ne s'invente pas ...
cool, mais on s'en contrefout de ton avis de vieux bigot réac, michel-karl. alors retourne lire ton livre de fables archaïques et ferme-la.
m. ponsard est son niveau 0 de l'économie. une monnaie s'apprécie suivant 2 possibilités. soit elle est très demandée par l'extérieur ( ce n'est pas le cas ), soit le gouvernement concerné vend ses réserves en devises pour la maintenir. continuez à vous réjouir, bigot.
on c'est très bien que quand elle parle de gawri elle parle des français en général mécréant ou non
progressistes de mes couilles pine ta grand mère avec tes phrases de kouffar
s’il y a des mots qu’on est content de voir ressurgir dans la langue française, il en est d’autres dont on se passerait volontiers. la verticalité n'est pas forcément religieuse: l'art, la création, la fraternité, l'amour nous élèvent davantage
on détruira leur culture. toutes les traces d'eux et de leur mode de vie mécréant, baigné de sang et de torture.
pourvu que ça n'arrive pas chez nous ..
je l’insulte de kouffar parce qu’elle dis restez coincé en 1980 et ça c’est une phrase de kouffar et elle est sortie pour plein de contexte comme l’homosexualité le féministe bref tout ce qui nuis à notre oummah
quand j’vous dis qu’il faut vrmt quitter ce pays de kouffar c pas des lol
tu veux être mecreant par rapport à qui d'autre? donc oui par rapport à dieu
mécréant par rapport à qui? votre pote imaginaire là? chelou
un bigot = une connerie ..
l'islamo-gauchisme, vieille histoire ... en 1970,des membres de la bande à baader ( fraction armée rouge ) se rendirent en jordanie pr suivre 1 entraînement militaire du fatah avant d'entamer 1 longue carrière ds le terrorisme. pourquoi s'étonner de la situation politique en france?
ça veut dire quoi s’habiller n’importe comment le bigot? qui décide? est-ce que garder ses cheveux à l’air libre c’est s’habiller n’importe comment?
au cas où vous ne saviez pas, un rappel se fait dans la bienveillance et quand un mécréant commet un péché ou veut s’informer sur notre religion c’est notre devoir de lui expliquer dans la bienveillance.
au moins jss pas mecreant mdrr
laisse il s’affiche à dire des chosses j’ai jurer il c’est paas qu’est ce qu’il raconte. qu’allah le guide a dire kouffar prc j’ai dit que les gens peuvent aimer qui ils veulent ( origine )
et toi un bigot. chacun son truc
franco goat d’ailleurs le h a traité franco de grenouille de benitier mdr mais le h c’est un catho tkt
ils prétendent être les seuls à posséder la foi et la vérité, et celui qui est en désaccord avec eux est selon eux mécréant tabaqat al hanabila 1/36
fier d’être mécréant et tu vas rien faire. par contre tu peux dire bye bye à tes imam qui prêchent des discours arriérés et tu vas pleurer en silence quand ils seront rappelés à l’ordre, pour le bien de tous.
être hautain et ne pas expliquer un péché à un mécréant est grave, remettez vous en question parce qu’à la place de lui répondre de manière hautaine vous pourriez lui expliquer correctement. voit tout, et celui qui se moque d’un péché, ne mourra pas avant de l’avoir commis
je dis kouffar parce que dire restez coincé en 1980 c’est une phrase de kouffar parce que t’insinue que le mode de vie enseigné par le coran il y à des années ba c’est dépassez parce que la population a évolué
bah ptdr tu te contredit la pourquoi ta dit kouffar alors? n’importe quoi
source? et on peut être catho et traiter quelqu'un de grenouille de bénitier mdr. de toute façon la question n'est pas est-il catho mais plus généralement chrétien, et ici plus spécifiquement, contre ce que vous dites il n'est pas antichrétien. il y a des nuances.
les gens comprennent vraiment pas la différence entre expliquer / informer sur la religion à un mécréant et inciter à la haine en étant hautain
en aucun cas je défends un mécréant je dénonce juste votre façon de faire un rappel
go broder sur ce sujet à la con avec le mécréant à fond la caisse
le hadith c’est celui qui raille son frère pour un péché ne mourra pas avant de l’avoir commis. ça parle pas de mécréant hein mdrr t’as pas compris
mécréant définition: qui ne professe pas la religion considérée comme vraie.où tu vois que ce n’est pas un mécréant?
depuis quand c’est un mécréant?
celui qui raille un mécréant pour un péché ne mourra pas avant de l’avoir commis
je comprends pas les kouffar dans les cités la?
la pensée unique domine actuellement, la diabolisation comme seul discours, faire disparaitre la france des lumières #zemmour
avec l '#islamogauchisme qui monte, la france est foutue si les #teampatriotes ne se rassemblent pas #zemmour
le rappel profite au croyant et du coup tu peux me trouver un hadith authentique ou un verset qui parle de rappel au mécréant?
enfaite ce que j’essaie d’expliquer c’est faire un rappel dans la haine vis à vis d’un croyant / mécréant est un péché mais vous faites les sourds sur ça
ils ne veulent pas cautionner la destruction de notre pays?? #zemmour
sage conseil, la censure t'attend au tournant!! #zemmour
faire taire les #teampatriotes est plus important que voir l '#islamogauchisme détruire notre culture. #zemmour
il vendrais ta mère, en plus lui il livre!! #zemmour
c'est la mode téfal?
tout est dit #zemmour
l '#unionpopulaire est le fer de lance, et l '#islamogauchisme son programme #zemmour
jour ordinaire, une partie de la france est vendue #zemmour
a apprendre par coeur, les séminaires sont prêts, l #islamogauchisme vous rééduquent #zemmour
une religion européenne?! mais vs vs rendez comptes des sophismes que vs assénez depuis 2 jrs?! une religion européenne, alors que l'islam combat l'europe occidental mécréant et qu'il faut convertir de gré ou de force à l'islam! donc ce que vs dites ne tient pas la route, dsl
ça c'est leur opinion religieuse, c'est pas mon probleme, je te dis juste qu'un islamiste n'est pas forcement un tueur de bébé, un massacreur, un mec normal, religieux, trés bigot, mais ça s’arrête là, et ça existe dans tout les religion
t'aura du fric pour 5 ans, et le reste de ta vie pour retrouver ton honneur #zemmour
les rats quittent le navire car ils savent que macrotte ne fera pas 5ans sans que le peuple en colère vienne le chercher.
#agression #pompiers vont-ils être soutenus?? rien n'est moins sur!! l'impunité est de mise #zemmour
quand t'a fait une croix sur tes convictions!! #zemmour
certains débats me font penser a cela!! #zemmour
la foi c’est comme les goûts et les couleurs, ça ne se discute pas. et tantouze que je ne suis pas traité de mécréant je n’y vois aucun inconvénient!
c'est ballot hein?? #zemmour
quand la réalité dépasse la fiction!! #zemmour
vaut mieux le prendre comme cela!! #zemmour
jpp mais depuis quand la corruption est le fait d’être un mécréant? vous avez pris une traduction qui vous arrangeait et l’avais sorti de son context, voilà la bonne traduction:
ah tiens le vomis de bigot. toi ou n'importe quel autre étron pro grossesses forcées et pro mort en couche se contrefoutent de cela. vous voulez juste interdire l'#ivg et avoir vos incubateurs sans droits sacrifiables.
une archive bien d'actualité!! #zemmour
al hamdulilah, j’vois beaucoup de gens s’en plaindre mais croyez-moi, allah lui a donné un bien pour continuer à pratiquer la religion en terre d’islam tellement ça devient difficile de le faire en terre de mécréant
quand la mémoire est sélective, la diabolisation n'est plus efficace #zemmour
la peau remise a neuf, et pour le cerveau?? #zemmour
pour info, et vérification par vos soins et diffusion
la france va droit dans le mur!! #zemmour
comme quoi tout est dans l'interprétation!! #zemmour
grand remplacement mais non!!! #zemmour
explique-moi surtout, pourquoi un mécréant baisserait les yeux devant un musulman ...?
bien évidemment jveux pas de réponse d’un kaffir ou quoi que ce soit
débile profond, misogyne, bigot,
un qui se fou de sa réputation!!!, sinon ... #zemmour
le problème de la france est que ce genre de bigot vienne s'y installer et proliférer
avant d'être financée au prophète ( ), aïcha était déjà fiancée à ibn mout'am qui était un jeune mécréant ( avant 6 ans donc? ) ce qui signifie que le père de aïcha a accepté ses fiançailles avant l'islam.
le harki c'est le papa de ton pote nicolas, il c'est faite une blanche kaffir normal sans capote mdr
quelles sources?
ca traine pas quand manu est visé!! #zemmour
direction l île de groix pour le pierre de fermat.
de nouvelles aventures?? pour situer je dirais a l'elysée?? #zemmour
si il signe le dc croate sera vendu et saliba sera pas conserver, il y a le dc bigot qui a signé aussi
nos coutumes, notre culture, qui bientôt disparaitront face a l '#islamogauchisme anticléricale #zemmour
ne cherchez pas!castex est parfait!servile et sans charisme, le 1er sinistre idéal pour un individu qui ne veut pas d'ombre autour de lui.
moi je le condamne ça, mais ça n’empêche pas que poutine reste un mécréant et que le bien qui fait ne compte pas. le dalil avec abu talib n’était pas suffisant pour toi? il sera récompensé seulement si il devient musulman.
clientélisme ...
bah non, pas de mécréant
il est entrain de vendre la france a poutine mécréant
ah c'est vrai toi tu es musulman mdr et bien wallah si j'aurai pas connu ma religion j'aurai fuit cete religion mais hamdoullah tu es un monafik un illettré .. continu à rendre kaffir les gens
en islam le bien et le mal existent entre croyants. mais faire un péché à l'encontre d'un mécréant ( impur ) est permis et même recommandé. cela explique le principe des razzia et de l'exclavage.
sheikh al uthaymin: il n’est pas permis au musulman de décrire le mécréant comme étant un frère, peu importe la nature de sa mécréance, qu’il soit un chrétien, un juif ... il n’y a pas de fraternité entre les musulman et les mécréants.-majmu ’fatawa 3/43
les mécréant qui se permettent d'ouvrir leurs gl en fesant genre un rapl vous savez pas a quel point ca me tend
vous concevez ou pas après tout ces échanges que le danger réel est l’idéologie de l’islam conquérant de ceux qui lisent le coran comme un manuel de guerre antis mécréant de chiens d’infidèles que nous sommes à leurs yeux et qu’ils tuent au nom d’un dieu!?
enft vs commencez à nous casser les couille avec ça donc on va faire un résumé une bonne foi pour toute si une femme maghrébine veut marier un homme noir ( musulman ) y a aucun problème mais si elle marie un kouffar ( renoi ou pas ) c'est la que y a un problème
apres ce genre d'imitation de kaffir c'est pas une fierté parlez de foot svp sa vie privée on s'en fou
c’est quoi cette question de fou zehma y’a un doute sur le fait de suivre un mécréant qui calomnie sur notre religion y’a moyen ça passe crari
pourtant tu as déclaré avoir fait la chahada au maroc et qu'au maroc tu es officiellement musulman!!! alors tu es mécréant ou apostat???
non. juste mécréant.
alors bébert comment être un mécréant alors qu'au maroc tu es officiellement musulman et que tu as déclaré avoir dit la chahada???
le fait de dire que tel musulman ne l’est pluspar exemple traité un musulman de mécréant, de polythéistes ..
mais est ce que j’ai dis que ce mélanger ça fait de toi un kouffar essaye de comprendre les phrase avant de vouloir porter une conclusion dessus
parlement de la honte et de la soumission! le bigot libéralisme européen cherche tous les prétextes et moyens pour abattre notre république laïque et sociale
j'attends tjrs ta réponse!! comment peux tu dire être mécréant alors que tu as déclaré avoir fait la chahada et qu'au maroc tu es officiellement musulman!! es tu apostat de l'islam, mécréant ou tjrs musulman???
rosporden. sébastien bigot, nouveau directeur général du groupe coopératif terres de l’ouest via
quand t'est bigot au point de même pas comprendre le monothéisme. dis-nous dkn, comment les libanais chrétiens nomment-ils dieu? t'as pas 4 heures.
regardez les gens se tuent mais pas trop quand on leur impose des grossesses ( bon, on fait passer les morts pour autre chose hein)par bigot lambda qui devrait plutôt aller mettre ses prêtres pédophiles en prison plutôt que de s'occuper de l'utérus des gens. #ivg #pologne
c'est halal d'attaquer un charcutier, et tout impur ou mécréant aussi ...
sale vieux bigot. retourne au moyen-âge.
un bigot = une connerie!
l’intention prime sur acte lorsque celui-ci est licite et légiféré. et non pas sur des actes de mécréant comme le port du maquillage ou bien de tenues attirants l’oeil de son voisin.
excuse moi on t'a déjà dit que ça servait à rien de faire le hlel si t insulte des gens que tu connais pas salle kouffar?
ils ont tuer dès algériens mécréant r
la démocratie selon la gauchiasse .... mlpofficiel étonnant non?
sinon tout va bien avec notre #justice
hala hi wala on veux des voile mécréant
t'as fait la description d'un mecreant pourtant, un homme qui croit en la aqqyidah mais n'applique aucune des obligations du fiqh
je ne t’ai jamais traité de mécréant, dis pas ce que je n’ai jamais sa vash
moi je pense que t'es faible du coeur pour kaffar les gens sans connaître leur din. prophète ( ) dit: lorsqu’un homme dit à son frère mécréant ’, alors l’épithète est méritée par l’un des deux. ( boukhari, mouslim )
un kaffir hukman c'est une personne qui est morte d'apparence mécréante. on juge par l'apparence donc elle sera mécréante pour nous, mais il est possible auprès d'allah elle est musulmane. les mécréants qu'on connaît par certitude c'est pharaon, abû jahl ...
cadeau pour les islamistes enfouis qui honnissent bourguiba, le kaffir pour les gens qui vivent dans ton quartier et votent lfi-eelv
c’est selon ton avis à toi mais je ne t’ai pas traité de mécréant, evite de calomnier sa vash. je pourrai dire que tu promeut un état de kuffr plutôt qu’un état d’islam, ça reviendrait à la même
you can be kind to your son and à bigot
j’en ai rien a foutre d’être mecreant ou cheikh, tout ce que je sais, c’est que tu es un ignare qui ne connaît même pas son pays et ses confrères.
et toi tu fais le cheikh alors que tu connais rien à l’islam je me permets donc de te remettre à ta place de mécréant sans science
bigot, un fasciste fan de zemmour et de le pen.
et? le snap il met 4h à arrivé dans ton bigot?
que #cazeneuve s'oppose à une union qui porte notamment l'écologie. est-ce si étonnant? je n'oublie pas #sivens #remifraisseces gens sont le passé qui nous a conduit à la situation actuelle #macron #lepen. #nupes c'est l'avenir.
pour ceux qui savent pas takfir c’est le fait de rendre mécréant son frère ou sa soeur, c’est une tache qui revient aux juges et pas à la masse des musulman
tu es un mécréant tu n’es pas concerné par le verset puisque que tu n’es pas mon frère en islam
certes mécréant, mais c'est quand qu'on se capte tous les 3 et qu'on se murge le groin en maxi légende
donc elle va jusqu’à traiter de kouffar des compatriotes à elle pcq on défend nos femmes elle ft la musulman mais elle traite d’autres musulman de kouffar hahaha même un lihoudi il ft pas ça
cmt vous avez rien compris soubhanallah y’a rien qui change entre vs et les kouffar mm arrogance. oe l’autre il m’a insulté donc jpx l’insulté et jmen fou d’eux je connais ma langue contrairement à toi et jss pas hypocrite
cécile bigot-dekeyzer, a ouvert la réunion de ce soir avec le cgl hugues deregnaucourt en évoquant l’activité opérationnelle marquée notamment par l'continue des carences ambulancières et des violences envers nos #pompiers.
tu me calomnies en publique en me disant que je t’ai traité de mécréant alors que ce n’est pas le cas et tu me sors un hadith allant dans ton sens. tu peux te faire le rappel à toi même défendeur d’un pays de kufr
mais il a pas tord hein, pour certains savants si tu prie pas c’est comme ci t’étais mécréant donc pourquoi vous êtes choqués??
qu’allah te récompense, jusqu’à j’ai vu ça rend mécréant les émirats, vraiment n’importe quoi
t'es pas très intelligente apparemment. si t'es gay t'es vraiment à côté de la plaque mdr .c'est quoi un bigot?
mdr t'es une huitre c'est pas possible. bah si donc t'es pas gay t'es juste homophobe mdrrrrr. l'homosexualité n'est pas une maladie et il n'a pas besoin de le pousser à être comme lui. t'es une bigotte aussi tu te trahis easy mdr
un savant qui dit que riba n'est pas haram est un mécréant purement et simplement mdr
donc oui t'es bien un facho bigot qui empêche l'évolution de la société et du peuple cqfd
non non, on ne ment pas sur l'#ivg #avortement. c'est juste que vos fantasmes de bigot-e-s moisis pro grossesses forcées ne sont pas la réalité.
qui est le mécréant en écrivant cela ça contredit les paroles du prophète donc apostat
bah en soi un mec qui prie pas c’est limite un mécréant donc bon il a pas tord imo
votre usage du mot raciste ( sémantiquement absurde ici ) indique que vous êtes en guerre contre nous. raciste signifie en fait sale kouffar qui ne s'efface pas devant l'islam.
heuu mécréant du verbe mecroire bouuuu les pauvres andoctrinés par les medias qui répètent comme des moutons sans recherche intellectuelle ... les musulman sont par ex des mécréants vis à vis des juifs et des chrétiens bouuu car on ne croit pas en leur religion bouu c est grave
détruire nos valeurs, notre culture, notre histoire, notre langue, notre peuple sont les seules obsessions de ces islamocollabos cet islamocollabo nous prend pour des imbéciles incapable de voir qu’au final, les islamistes le prennent pour un pion, qu’il n’est qu’un kouffar
de porter le maillot où ces floquer le nom d’un mécréant
laisse le tranquille mécréant
c pas un mecréant
le problème c’est que défendre le burkini auprès des kouffar et l’interdire auprès de nos soeurs crée une dissonance claire et évidente qu’on constate auprès de celles qui ont le coeur malade et qui s’appuient sur ceux qui le défendent dans un premier temps.
j’ai sûrement eu plus de mecs que toi des filles. et j’en suis fière. maintenant, si ça ne te plaît pas, tu rentres chez toi. ici c’est la france et les bigot chouineurs de ton genre, on les emmerde.
lavidéo a absolument tout démontré ton cheikh ne considère pas celui qui invoque allah comme étant un mécréant il n'a appris la science via aucun cheikh reconnu le frère a démontré preuve de la sounnah et du coran ses erreurs, et dire le contraire est juste de la mauvaise foi
tu mens sale mécréant d’allouette
y’a certains hommes qui soutiennent ces mécréant qui veulent nous dévêtir et nous pourrir la vie toute l’année quand même mdr
euh vous restez à sucer diogo jota et le mécréant de mo salad
c'est le saint esprit qui le fait avancer. au bûcher! mécréant!
inshallah belmadi retire le brassard à ce kouffar bon qu’à marier des timp
sur le même plateau ouais!!!!!
frère t’abuse sah tu peux pas dire que c’est un kouffar comme ça juste pour un but c’est toi aui va payer pour cette parole et ça n’en vaut pas le peine
je vous le dis net j'ai voté la reine mère par défaut au 2ème tour pour la dernière fois. depuis le 24 avril ce sera #zemmour ou rien. la gestion d'un héritage de famille, la machine à perdre pour moi c'est fini.#soirinfo
salah et mané vont mettre fin à ce club de mécréant qu’est le réal madrid.
fanatique, mécréant et dangereux. arrêtons cet exalté.
quoique tu dises à ses yeux, tu n’es qu’un mécréant blanc déconstruit qui sent le cochon. et le pigeon qui cotise pour qu’elle touche des allocations qui lui permettent de papoter avec son iphone. boris, tu pousses le bouchon un peu loin!
oublie de dire que ce sont les médias qui ont imposé le sujet de la présidentielle: pouvoir d'achat en occultant les sujets de fond et structurant de la #france: identité, immigration, régalien. personne n'en parle .. ca finira par péterjpasquet
le mécréant il tenmerde et je le répète t un faux croyant vue les merde que tu dit
les plans d'allah sont parfaits ... même s'il est mort tragiquement ... si tu étais monté avec lui tu serai mort mécréant. al hamdulillah
mécréant
#burkini tous à poil dans les piscines dans ce cas
dit que le point final sera une rue avec plus de voiles islamiques que des femmes sans. okqu'en pense la reine mère? guillaumebigot #soirinfo
ce dont la gauche en général ne veut pas voir pour eux il n'y a que le social qui compte ...
je suis tellement heureux de voir cmt guardiola va gratter son crâne de chauve en reflechissant ce mecreant!
c'est déjà une réalité en france ...
tu fais ce que tu veux! je pense que tout le monde s 'en branle
il en pense quoi des équipes nationales marocaine, algérienne, tunisienne? pas un voile, en #france on veut l'autoriser ... et moi je suis du camp qui pense que pour vivre en #france il faut vivre avec les moeurs de la #france!! jpasquet #soirinfo
je regarde là, j’aimerais épouser .la façon dont il parle des gauchistes, j’ai les tétons qui pointent.
y’a quand même des gens sans cerveau qui disent que le foot c’est courir derrière un ballon
les catalans club de mécréant ils vont déserter la bergerie
oui on a bien compris, attention ça rend sourd! plus jamais la reine mère.
après la violence de cette femme, revenez un peu sur cette affaire de meurtre.
la #racaille qui a agressé le pompier avait un marteau dans son sac, on en parle à moins que ce soit un matériel de street medic!en taule, la perte de repère sera très vite retrouvée pour elle comme pour les potentielles autres racaillesfreddurand15
je m 'en branle
ok benjamin griveaux, tu fais ce que tu veux avec ta zigounette. plus jamais la reine mère.
j’ai eu la même sensation
chut la grenouille de bénitier.
et eux ils font alliance avec un autre mécréant: jupiter macron
déjà je suis pas ton frère, t’es juste un mécréant qui a une croyance qui rappelle au meurtre des mes véritables frères.
baisse les yeux, mécréant!
raciste signifie de plus en plus qui ne se soumet pas aux fidèles d'allah. vous n'avez que le droit d'être aimable envers eux car vous êtes déjà en faute pour être mécréant. raciste est utilisé parce que c'est devenu un mot infamant chez nous, sinon ils diraient hypocrite.
celle qui a reçu en héritage un parti qui perd depuis 40 ans et qui écarte tous ceux qui lui font de l'ombrage ... dommage elle n'a pas le niveau et n'a pas envie d'être présidente juste exister, des postes, pas d'ambition pour la #france
merci ferland
je m 'en branle et la reine mère je sais pas de qui tu parles, je m 'en branle re comment???
ahhh ok mlp.alors tu dois connaitre la machine à gagner une piste? autrement je m 'en branle
moi je veux pas que mes enfants se métissent, mais entre un mécréant ou juste un gars bancal ou un renoi gucci bah c’est évidemment mieux le gucci mais à choisir au même niveau évidemment je préfère l’endogamie x1000 en plus j’veux que mes petits enfants me ressemblent
mécréant intellectuel mdr. t'es un ouf.
spécialiste du plagiat honteux. il pourrait faire son comming out lepeniste qui avait une formule pastèque.
quiconque commet un acte de kufr clair ( c’est à dire un acte dont la mécréance a clairement été enseigné par allah dans son livre ), est jugé mécréant si le coran lui est parvenu ( c’est a dire s’il en a déjà entendu parlé et qu’il lui est accessible )
je suis désolé pas mecreant, c’était l’émotion
mais y'a mm pas de rappport avec la femme musulman y'a beaucoup de mécréant qui peuvent etre meilleurs que les femme musulman il faut surtout voir si ces femmes sont dans la religion et essaye d'avoir la meilleurs pudeur possible
les mécréant il aime trop ce mêlé de ce qu’il le regarde pas
la logique de fasciste sur #cnewsnathan devers et guillaume bigot considèrent qu'un confinement a shanghai est plus grave que le martyre de marioupol. ravager une ville pour étendre son empire sera toujours pire que confiner une autre ( meme durement ) pour sauver des vies
la prochaine fois ne commet pas de péchés, mécréant ( tsais le mec qui comprend rien )
mais imaginons que tu meurs demain, eh bien tu seras mort en tantouze que mécréant, et tu n’auras pas d’excuse devant dieu. car des éléments t’ont été apportés afin que tu réfléchisse mais tu n’a pas voulu croire
ah donc maintenant s'habiller en costard cravate c'est être un mécréant?
évidement c’est un mécréant
tu px être musulman le matin et mécréant le soir et inversement c'est la vie
j’ai envie de vivre à l’étranger mais pas dans un pays de kouffar
yep mécréant au pluriel
c quoi kouffar? mécréant genre
c’est réel un homo qui pris lui il n’est pas mécréant mais un hetero qui ne pris pas l’est
ptdr c'est toi qui chiale la en venant ici comme un gros bigot
pour info tu viens de te sortir de l'islam tt seul mdr je te retourne la malediction bah du coup non. soit tu es mécréant soit tu es un ignorant mais dans les deux cas tu dis de grosses bêtises.
après la prière c’est c’qui nous différencie du mécréant, et c’est avec ça que des péchés tels que l’homosexualité peuvent disparaître donc l’imam a raison
salam aucun rapport mais j'ai vu quelqu'un dire que porter le maillot d'un joueur de foot mécréant c haram. est ce que c vrai?
dis pas al hamdoulileh vous êtes mécréant
encore heureux que se peuple sodomite mécréant n’ai rien avoir avec la race du prophète sws
elle est bonne la bite des kaffir sale kelba va? les mêmes qui vous insultent tu les suce espèce de chienne, belek quand ils vont t’insulter ne viens pas pleurnicher
allez encore un peu plus stp, t'as le statut n1 bigot à assumer
réfléchis mais vu que t'es un gros bigot facho ca va être difficile
ou grenouille de bénitier.
tu lui dis p*ne ta gm pour après l’assimilée au kouffar elle est où ton éducation islamique à toi? allah a autorisé le mélange ethnique entre une musulmane et un musulman en islam remets toi en question à contredire ca
ça y est, on est dans la sorcellerie pour une grenouille de bénitier
c’est un mécréant laisse le
kirill était ( avant la guerre ) cité dans les messes ukrainiennes à odessa. les ukrainiens ont arrêté lorsqu'il a donné son soutien à la guerre de poutine.
la vérité est bonne à dire et à entendre
une explication pour la mortalité infantile en forte hausse les journalistes croient que pfizer sont des scientifiques philanthropes honnêtes
elle veut le bien des populations vous croyez
et ils sont toujours vivants
nous attendons que la presse et les médias retrouve son honneur
c’est vrai
quand la presse et les médias retrouveront leur figure?
on a jouer avec ma soeur ça va pas être la même chanson.
vous croyez ma soeur c’est un jouer ou c’est comment???
bonjour bigot alors continue à sourire ça fai du bien,
pas étonnée dans ce monde où les corrompus mène là danse
eeettrt bien
le culot et l’indécence de macron après les avoir fait tabasser
chez macron tout est permis il a l’argent, le pouvoir, les appuis et la presse à sa botte
gobi bon jeudi avec ton beau sourire, j'avais dis bigot et personne ma corriger
bigot ça plus de 55 ans par contre, c'est un mot de grand pere pour info
? frère tu n'es pas dans la conversation à ce que je sache. j'ai compris les turcs sont des kouffar, des racistes et la turquie est un pays pire que la france pour les musulman, allah y jazik.
à noter que question accueil de leurs frères muz, les heureux habitants de la péninsule arabe, gardiens de la culture islamique ( à en interdire le survol de la mecque aux kouffar ), ont été exemplaires avec les somaliens, syrien, afghans etc ...
j'ai fait toutes les emissions de zemmour, jusqu'en fevrier, j'ai fait tous les commentaires, avec monsieur bigot, et monsieur bock coté!! c'est moi qui est conseillé bock coté a cnews
biden n'est tout de même pas le pus bigot ...
pour moi la foi n'est pas une case vide qu'on peut remplir avec n'importe quel mot, un mécréant ne peut rien produire de juste. la preuve allah les envoient directement en enfer.
bientôt choisy le khalife c’est moins kouffar!
le prophète ( ) a dit: aucun prophète n’a été envoyé sans avoir averti son peuple contre le menteur à un oeil ( ad-dajjal ). prenez garde! il est est borgne et votre seigneur n’est pas borgne, et il y aura écrit entre ses yeux ( le mot ) kafir ( mécréant ).
oui je connais, religion de paix et d'amour, sauf qd t homo, juif ou mécréant. cachés toi derrière une pierre, un arbre et tués les jusqu'au dernier ...
vous confirmez que la médecine est une croyance? et qu'il faut exclure les non croyants (= mécréant )? ce n'est pas un problème de croyance, mais de confiance en notre système et ce n'est pas l'autoritarisme primaire qui va résoudre quoi que ce soit.
ça ne tiendra pas leur truc.
tu devrais arrêter de jouer à l'intelligent le bigot alors que tu tentes de comparer deux données incomparables pour satisfaire ton envie d'avoir des incubateurs sans droits sacrifiables parce que pour toi ces morts sont acceptables ... #ivg
pauvre france ...
a mort la république vive le roi!!
quand perri est pas content, il corrige, quand bock coté, ben il reformule, quand bigot, cela va pas, il change, quand bouzou, hurle ( en ce moment pas content, ben je hurle encore plus fort )
on préfère rester en terre de kouffar plutôt qu’aller dans des pays où l’islam est plus présent :) ces hypocrites je te jure
le bigot d'extrême droite qui fantasme que le fait d'avoir un mot en commun entre une théorie scientifique et son livre de croyant est une preuve indiquant que son livre est la grande vérité ... spoiler nope. spoiler 2 c'est pas ça les principes de la cosmologie.
le bigot d'extrême droite qui a décidé de vomir sur la franc-maçonnerie comme ses amis nazillons le font ...
mais ca veut dire qu’en gros, on doit feleicitee un gouverneur qui agit comme un mécréant?
en effet, ils ont oublié haineux, islamo-bigot anti-laïc, dangereux, anti-démocrate et anti-européenset j'en oublie
qd tu fais partie d une organisation religieuse qui-a érigé en système la protection de pretres pédocriminels-fait avorter de force des religieuses violées par des éveques / prètres-soutenu couvents des magadalen sisters parles pas de l ivg et fermes ta bouche de bigot.
que cela te plaise ou non la pudeur est un pillier majeurs de notre religion, même si l'arabie saoudite a bcp de défauts si pr toi un pays qui applique la loi d'allah est un terroriste alors assurément tu es un mecreant
par exemple je suis d'accord avec l'école qui dit que ceux qui prient pas sont mécréant mais je suis pas forcément d'accord avec tout ce qu'ils disent mdr sa aurait pas de sens
sa dépend des quelles mais on peut pas dire qu'ils sont tous mécréant
kouffar pour ceux qui ne le savent pas, désigne des personnes qui ne croient pas en allah, ne sont pas croyantes, des infidèles qui rejettent allah ( religion musulmane ) et la version islamique de la vérité. c'est le pluriel du mot arabe kafir. l'islamophobie n'existe pas.
c’est le mécréant que vous connaissez bien
il veut quoi le mécréant
excommunié c’est le fait de rendre mécréant untel. le takfir c’est quand quelqu’un affirme qu’untel n’est pas musulman. voici une brève explication car c’est très dangereux de faire cela
prison du croyant et le paradis du mécréant. mais dans quel prison tu te trouves et dans quel paradis suis-je?! il a répondu: moi, par rapport à ce qu'allah m'a préparé dans l'au-delà comme bienfait, c'est comme si maintenant je suis en prison. et toi, par rapport à ce
c'est un mécréant tebboune?
démocratie de pacotille.
un faux chrétien. dans la bible on appelle ça un mécréant
vous êtes dogmatique. refuser un vaccinsi particulier n'est pas refuser la médecine ... si un croyant ne pratique pas tous les rites de son église, notamment ceux qui lui semble extrêmes et / ou facultatifs, c'est un un mécréant? là en plus on est sensé parler sciences ...
le drapeau représente trop de choses pour qu’un non musulman le porte fièrement mdrr. il représente la guerre contre la mécréance et la colonisation, un mécréant qui le porte est skyzofrene
mais ne pas prier fais de toi un mécréant frère c’est logique
le rapport? ce vaccin n’est pas le vaccin contre la polio. virez ceux qui refusent le vaccin contre la polio mais évitez de continuer de vous enfoncer en traitant les gens pas vaccinés covid de bigots. pour le moment c’est vous le bigot un peu quand même.
je sais plus si c'est 1 prière mais y en a bien une qui considère ceux qui prient pas comme mécréant
y a aussi ceux qui disent que celui qui rate 1 prière volontairement est mécréant, y en a + ou moins strict en général
bah déjà y a l'école qui considère que ceux qui prient pas doivent pas rattraper les prières vu qu'ils étaient mécréant non?
brûle mécréant
kouffar ça veut dire mécréant. c'est le pendant d'hérétiques chez les chrétiens.
bah cimer le tifo
mécréant-croyant c'est ce que les gens font, pas ce qu'ils sont. c'est pas de l'essentialisme biologique.
type tt kouffar comme ca
pour éviter ça. c’est pas pour rien que le prophète nous demander de se différencier des kouffar. surtout pour des pays ou des origines pas 100 islamisé, à mon avis ça peut éviter beaucoup de confusion et encore plus de fitna
elle a rien dit de mal juste dire les méfaits dé tiktok est c’est une réalité lui dire que je sache tu n’es toi même pas voilé c’est de la prendre de haut l’islam nous enseigne l’humilité et on accepte la vérité d’où elle vient même d’un kaffir
c un mécréant
mercee le frère ça fait je ne sais combien de temps que tu me connaît j’ai toujours était pour le psg et madrid .. mais bon les mécréant comme l’autre tocar la
le prophète a dit: lorsque le mécréant fait une bonne action, allah le gratifie en ce monde. quant au croyant, s’il fait une bonne action, allah la lui réserve pour l’au-delà et lui attribue quelque subsistance dans ce monde en récompense de son obéissance.
mais christianisme c’est pas mécréant non?
j'ai eu droit à pédophile mécréantsaloperieputeectje vais pas faire la liste mais la liste est longue
dans le sunnisme les chiites sont mécréant il sont persécuté voir t*é
ça sert à rien j'vais pas débattre avec un kaffir mdrr dit ce que tu veux, mais quand tu saura qu'il y a de nombreuses sectes qui se proclament musulmanes tu pourras peut-être me parler.
-tu as les preuve qu'il n'a aucun cursus religieux? si oui expose les sinon c'est de la colomnie,-faut sortir de son fantsame et vivre sa realité meme si elle est moche, pour l'instant tu es ( et bcp de musulman le sont ) dans un pays de kouffar. on ne peut pas se taire
quant à moreau et ses analyses: il ne peut legalement pas s'exprimer librement depuis son pays sous dictature. il relaie les éléments de propagande et point. et prie pour retrouver la russie d'antan. un pantin bigot.
parce que je suis de trop bonne humeur pour perdre mon temps avec un incel bigot alors je vais être concis et définitif:
kufar ça vient de l’arabe kfr c’est le paysan qui plante la graine dans la terre. comme le kuffar nie, cache les bienfaits d’allah dans son coeur. mais comme disait ma prof comme la plante peut germer la foi peut germer dans le coeur alors mécréant c’est pas exactement ça en fr
bro si t’es mécréant c’est ton affaire. je sais que c’est le cas aussi.
j'ai tres bien compris mais le problème de ton exemple c'est que c'est des mécréant ils s'en fichent de savoir si c'est légiférer chez nous on non et de toutes manières c meme pas un debat chez nous eux ils veulent juste interdire le voile sous toutes ses formes tu comprends?
la grossesse est oube malédiction quand on ne la choisit pas, point barre. sortez de votre petit monde de bigot pro-life, et rappelez vous que les femmes sont bien plus vivantes qu'une foetus, et ont droit elles aussi à la vie qu'elles choisissent.
abû hâmid al-ghazzâlî ( 450/505h ) a dit: quiconque adore un corps ( jism ) est un mécréant par unanimité des imâms du salaf ( prédécesseurs ) et du khalaf ( successeurs).je vise par le corps ( jism ), ce qui a une longueur, une largeur et une profondeur.
d'accord passe ton chemin je vais pas débattre, kaffir
mais arrête ton flan jean michel bigot facho. c'est un fasciste qui a mis des trous du culs a la cours suprême, votre mouvement pro grossesses forcées et pro mort en couche n'est pas #prolife ou majoritaire, vous êtes des merdes.#avortement #roevswade
j’en ai deux en têtes là mais je connais pas leurs blases ils rendent tout le monde mécréant ptdrrr c des fatigues et sinon j’avais fais un tweet sur le foot et y’en avait pleins qui cités pour dire que les gouverneurs musulman n’existent pas etc
dans la religion ya pas de sa mdr tes pas pratiquant tes mecréant arretez de croire origine = religion
stv ils rendent mécréants les dirigeants qui s’allient aux mécréants etc mais c pas un sujet à prendre à la légère on laisse les savants parler c pas ibn maryam sur twitter qui va nous dire si un tel dirigeant est mécréant c hyper complexe
on appelle ça une crise de la cinquantaine
celui qui se converti à l’islam doit mettre un stop à toutes ses anciennes connaissances. on prêche le tawhid au mécréant de façon clair. s’ils refusent on les boycotte
3/ si les gens savaient, il est meilleur pour le musulman de mourir sous les coups du mécréant avec une croyance conforme au kitab et la sounnah que de mourir sous les coups de l'innovation qui ne mène nulle part ailleurs qu'en enfer.
athlé-marteau ( h )-quentin bigot, forfait ce week-end, reprendra finalement la compétition le 22 mai
romain le mécréant
on dit garonne. tout court. mécréant!
on ne mesure pas les attributs du kaffir ou celui qui s’en rapproche, par son caractère mais par son orientation: pas de jalousie, se met à plat ventre devant les ennemis de l’islam et des arabes, pas de izza, attaque un musulman pour défendre les zanadiqa, tu t’en rapproche plus
athlé-marteau ( h )-quentin bigot, forfait ce week-end, reprendra finalement la compétition le 22 maisource: l'equipe #123infohttps://t.co/qsocampuko
un kaffir qui ira au paradis
#athlétisme quentin #bigot ne disputera pas le premier tour des #interclubs https://t.co / p7awivfwxv
l'immigration arabo-muz, une chance pour la france? eh bien, qqs générations plus tard, on voit les résultats! cnews
que pense tu de ceux qui disent que le pays musulman ont un faible q.i en partie par rapport à l’islam? qu'un musulman restera toujours plus intelligent qu'un mécréant même si c'est un attardé mental
alors tu resteras un mécréant et ira en enfer. tantouze pis pour toi, j'aurai essayé.
alors, vous voyez, la foi déplace des montagnes, mécréant
que s’il dispose d’une preuve irréfutable, plus claire encore que le soleil ne l’est en plein jour. car il a certes été authentiquement rapporté par la voie d’un groupe de compagnons dans des hadiths authentiques que celui qui dit à son frère: ô mécréant, alors
on ne prend ps de haut les frèr.e.s thankallahmoubarak alawild attention mécréant inalahawahmichibim
parce que en islam arrêtez la prière fait tomber dans la mécréance, l’homosexuel ne commet pas forcément de sodomie et un mode de vie de gay il est peut être attiré par les hommes mais sans agir, et même si il agissait sur ses envies si il prie il n’est pas mécréant
enfaite je sais même pas pourquoi on cherche x ou y raisons, on supporte juste un club de kouffar
ils rapportent une fatwa disant que cheikh al-tarifi est un kaffir car il a critiqué le gouvernement, mais ne le font pas pour cheikh al albani qui a pourtant déjà critiqué l’arabie saoudite
t’aurais pu vérifier si t’avais accepté le débat en arabe que je t’ai proposé, mais pour répéter les rumeurs des berbères sans pouvoir le prouver tu es la, après ça parle du caractère des kaffir, tu perds toute crédibilité
non. ca ne l'est que si on ajoute et la science le prouve ou un truc du style, et c'est uniquement cet aspect des choses qui me gêne. je ne suis pas vraiment une grenouille de bénitier non plus, faut bien dire.
oui, après j aime pas réellement les termes kouffar et mécréant je trouve sa discriminatoire mais je comprend ta situation mais même si est dans la gentillesse dans ce cas ci l homosexualité est souvent régler dans la violence continuer
tu est sur que le fait d’arrêter la prière rend mécréant?
kouffar et mécreant ça veux dire non musulman en arabe c pour ça que je dis ça mais là c pas dans la violence on lui donne des conseils
extrême-droite tv
retrouvez-moi ce soir sur dans sous l’égide de la très unique! à vos postes ou en replay!
j'y suis chaque soir
si si le bigot facho c'est bien leur corps, c'est bien la personne enceint-e qui est enceint-e.#avortement #ivg
vous verrais avec plaisir
ne pas prier ne rend pas mécréant stop dire des bêtises, c’est très grave de rendre kafir qqn
y’a vraiment des preuves pour les gens qui réfléchisse mais vue que t’a appris l’islam sur bfm tv c’est sur que tu est le mec type du mécréant qui comprend rien du tout et qui sera voué à l’enfer éternel
je la connais cette shlag avec son ancien compte elle disait qu’abu hanifa était un mécréant etc c’est une fille qui se fait passer pour un homme
c’est pour ca que j’ai dit fait tomber dans la mecreance y’a une divergence la dessus mais beaucoup sont d’accord pour dire que oui tu deviens mecreant allahu3alem certains imam refusent meme de faire salat el janhaza pour les défunts qui ne faisaient pas la prière
enfaîte tout ce débat peut ce régler avec ayat al kursi le créateur connaît notre passé et notre futur et ses réformateur contredisent la parole d allah et il contredisent le fait qu'il soit omniscient qu allah humilie le kouffarreformateur philosophe
avec ta soeur
il est pas raciste et comment ça mécreant mdr toi tu svces ronaldo aussi
jai jms dis mécréant mais le diable de tiktok oui arrête de déformer sale pute tu dis je vis en dark vador regardemoi salope je roule en gamos et jsuis trop fraîche
en plus tu me dis que je svce un mécréant alors que t aussi fan des joueurs non musulman c pas pcq un joueur est musulman qu'on doit être fan de lui
oui, délaisser la prière est le péché le plus grave en islam après la mécréance(être musulman et ne pas prier en reconnaissantn que la prière est tout de même obligatoire ne rend pas mécréant! )
avec le plus grand plaisir
je crois que tantouze qu'il suivait les précédents prophètes ils n'étaient pas considéré comme mécréant
mdr arrêtons de normaliser cette mentalité de kaffir. notre argent est celui de nos parents si il le faut
je n’écoute plus les traîtres pro-poutine désolé #cnews #hdpros #hdpros2 #ukrainewillwin
preuve que #mlp n'a rien de #droite ou d'#extrêmedroite vu son virage à #gauche! qu'en pensent ses électeurs?
mais les kouffar qui viennent citer c’est la folie mdr
c'est pourtant bien ça. la reconquista est une partie de la renaissance: brimades ( conversion forcée, violences, expulsion ) envers les musulman, les juifs et les chrétiens arabophones au profit d'un régime bigot qui réclame une espagne au sang pur ...
pour être mécréant il faut un certain charisme et même ça ils en ont autant qu’un casier de crabes passé au court bouillon
mais dcp kufr ça veut dire mécréant je comprends mieux kuffar mtn
rien à personne, qu'ils n'aient dit d'abord: nous ne sommes rien qu'une tentation: ne soit pas mécréant; ils apprennent auprès d'eux ce qui sème la désunion entre l'homme et son épouse. or ils ne sont capables de nuire à personne qu'avec la permission d'allah.
et ils suivirent ce que les diables racontent contre le règne de solayman. alors que solayman n'a jamais été mécréant mais bien les diables: ils enseignent aux gens la magie ainsi que ce qui est descendu aux deux anges harout et marout, à babylone; mais ceux-ci n'enseignaient
ma belle une musulmane ne dirait pas ça a sa soeur reprend toi le prophète avait il un comportement de kuffar comme toi? rabaisser l’origine et avoir de propos racistes c’est un comportement de kaffir celui qui imite un peuple en fait partie mnt va t’excuser et repens toi bidhni
borderline difference kya hai bigot aur fanatic mein?
accueil de madame cécile bigot-dekeyzer de l'ain accompagnée par #jeandeguerry pdt pdt smta vp #aiménicollier #patricefontenat pdt pour des échanges avec les acteurs du
non je crois de que kuffar c’est mécréant et kufr c’est la mécréante mais je ne l’affirme pas mais je suis sûr
je refuse cest de la musique de kouffar
kufr = mécréancekafir(a ) = mécréant(e)kouffar = mécréants
houlette magique de la magnifique c kelly
ne pas faire la salat fait de toi un mécréant pour la plupart des savants
bigot, d'ornellas, cluzel la france qui sent le renfermé sur cnews je vois!!
à votre avis lequel a le plus mal au q ..
en vrai c’est juste les turcs savent pas les azéris sont chiite mdrrr avec mon oncle du bled on passait devant une agence iranienne il disait oh ces kouffar chiite tout ça j’ai dis les azéris le sont aussi il était choqué mdrrr a l’époque on était pareil aussi
le dayouth renoi classique! sa clocharde a du se faire renier et tej de sa famille pour être avec lui mdr rien ne vas dans c’est couple de k-sos. la musulmane c’est haram pour elle d’épouser un kaffir. la total kaffir plus métissage pour finir devant le juge des enfants.
#frontex, ce simulacre de protection de nos frontières cstrateges
je suis un homme soumis par la justice. que dis-je un mécréant? un sombre caca. je m’excuse reine fatima.
n'hésitez pas à développer, cher ami!
un peu compliqué que cela
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquête
hypothèse manquante: la représentation qu'ils ont de la bretagne et non de l'udb. ses calvaires, le poids de l'école privée, etc. la bretagne bigote. et donc un parti breton serait par nature bigot. ou mafieux en corse.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/hrqssvuh2 t
#a2 demandez lui la signification de ce qu'il disait en 2011 et pourquoi cet article a été effacé et ne peux plus être trouvé une prophétie ivanrioufol
1. frontex n'a jamais été là pour proteger l'europe tout cela n'a aucun sens. frontex est l'agence qui est censé faire oublier aux états qu'ils sont ouverts comme la porte des étoiles face à l'immigration 2. le but operatif de frontex est surtout de garantir le principe de
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/w3wsbvdkrz
le nouveaux monde est: populistecomplotisteobscurantistecommunautaristebigotantiraciste mais deteste juifs et blancs et assimilent les asiatiques aux blancsanti flicsdéfend les racailles il elargit les trottoirs supprime le mot femmeinterdit selon la raceorgasme
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/a6akey2mu7
mdrrr chahad kouffar
... le principe de?
tu traite toute une communauté ( qui est à majorité musulmane ) de mécréant donc bon
pour le bigot d'extrême droite, sa croyance est la grande vérité vraie qui a tout le savoir. sa preuve? l'avis perso d'un géologue ... on se croirait dans un épisode de alien theory tellement c'est n'importe quoi ...
fédeline bigot et négre colas vous invitent. au programme: conférence-débat, lecture scénique, slam ... nous vous attendons nombreux le jeudi 12 mai 2022 à la salle de conférence michel soukar. #c3editions #conferencedebat #lecture #slam #litterature #lire #livre #artiste
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/iqcwvedmrr
t’as ton bigot qui sonne, tu le sors de ta poche et tu vois a aimé votre message ça me fait câbler, la perte de temps
le mécréant associe le burkini à un hijab, donc le débat sur le burkini c'est une boîte de pandore pour orienter la société contre le hijab. il veut se battre non pas pour légitimer le burkini mais au contraire nous laisser à nous musulman décider ce qui est
#braquagechanel bravo à celui qui a filmé le braquage en direct ça rendra service aux enquêteurs de
seul les mécréant peuvent contredit le coran!
les kouffar en cité
une renaissance avec les memes qui nous ont conduit la ou nous sommeshttps://t.co/tghvm9kail
super avec dans la super équipe
bah c'est nous qu'on a voté ça ... on l'a réélu et après, il fait ce qu'il veut! ( pis de toute façon, personne ne comprend plus rien et chez les médias, tout le monde s'en fout. alors ... )
il parle en dollar maintenant ce tdc
je suis née de mère musulmane et de père mécréant
quel sagesse#islam dépêchez vous d'instaurer la charia inchallawouballe! ces filles qui font des tiktok ou du sport ou même pire de la politiquequ'allah nous preserve il faut faire vite et haliloulalala imdoula sauver la terre promise pour nos pauvre enfants mécréant
je suis une fille déjà de 1 ensuite c’est pas pcq j’etablis un fait qui est qu’un homosexuel n’est pas mécréant si on invoque pour les homo musulman c’est pas pour les faire devenir hetero mais pour les aider à enfouir leur desir et à résister à cette attirance
un kaffir une ineptie épisode 43 saison 7 partie 2
et c'est quoi, ça? un baise-main?! ( on est vraiment à la cour du royaume d'europe, là ... )
donc demain je fume ce qui n'est pas compatible avec l'islam également fait de moi un mécreant? donc personne n'est musulman finalement?
et l’excuse du contexte sers a rien, yas 0 prescription dans l’islam, si il faut tuer ceux qui croient pas en allah, faut le faire en fait, d’ou le presence encore des djihadiste, qui sont donc selon le coran des bons musulman, et les musulman tranquille dans leur coin des kouffar
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/1eoews9jpb
#cnewsmenant n'apprécie pas mélenchon, bock koté et bigot non plus! un seul mot, islamogauchiste! ils sont français, bcp sont morts pour la france, il faut les reconnaître! mais leur repréciser le cadre. il vont devoir se les payer parce que le peuple va saisir l'occasion.
d'après ousama ibn zayd ( qu'allah l'agrée ), le prophète ( que la prière d'allah et son salut soient sur lui ) a dit: le musulman n'hérite pas du mécréant ni le mécréant n'hérite du musulman .(rapporté par boukhari dans son sahih n 6764 et mouslim dans son sahih n 1614 )
eh mais il y a dans #facealinfo ce soir
guillaume bigot sur la gestion de la covid-19 à shanghai: les animaux de compagnie des gens positifs sont tués sur le champ dans la rue, ceux qui bravent le confinement et sortent dans la rue sont tabassés. ( ) on bascule dans l’inhumain dans #facealinfo
arrêtez guillaume bigot il y en a déjà chez nous qui rêvent de faire comme à shanghai, ne leur donnez pas des idées pour l'avenir ... ils nous ont déjà démontré ce qu'ils savaient faire ... #facealinfo
bravo pour votre démonstration sur la gestion du risque covid par la chine. magistral.
j'en ai vu des shlags mais toi masterclass, dire mécréant a peut-être des musulman je sais pas si tu sais mais ça compte comme pécher b
mdrr ça préfère lébran des kouffar que des frères en allah
très bonne analyse de m. bigot sur shanghai. effrayant ce qui s'y passe
rappelons tout de même à mr que les animaux c'est dangereux: le covid est quand même né parce qu'un pangolin a encule une chauve-souris. ca a été la thèse 100 officielle de l'ue pendant un an ... et en gros celle de south park
votre évocation de ce qui se passe à shanghaï fait froid dans le dos. merci guillaume de nous l'avoir bien démontré, même si, comme vous le dites, on ne pourra empêcher un certain suivisme des occidentaux envers ce pays si puissant, mais il faudra savoir résister!
oh nonnnnnnn. guillaumebigot je ne l'aurais jamais reconnu .. j'aurais plutôt dit #facealinfo
formidable face a l'info ce jeuditous excellents vs parlez vraiheureux je respirecontinuez
moi aussi, j'étais sur le point de twitter que n'avait pas changé.
président! #guillaumebigotpresident
votre survol de ce qu'installe la #chine face à la fin de l'#occident est très pertinent et bien décliné ( pédagogue ). merci!
#facealinfo le petit guillaume bigot merci face à l'info!
t’es fouuuuuu mécréant!!!
mdrrrrrrr. pareillement
quel cadeau m. bigot. c'est clair. quelle horreur la chine
superbe votre sujet sur la chine! merci
vous connaissez mon enthousiasme de grenouille de bénitier allant à confesse tous les vendredis, je pense que ses contours devront s'étendre progressivement à tous les aspects sociaux: pass vert, pass conduite, etc. mais chut, bientôt les législatives :)
oui c'est vrai et l'homosexuel est un mécréant aussi + maudit
qui a vu #macron? oui, il fait campagne sur les marchés pour les législatives!
mais non macron ne changera pas, vous verrez 5 ans de mensonges et ce sera 5 ans de plus de galère
que s'est il passé ce soir dans l'émission #facealinfo de sur pour que l'émission soit raccourcie et qu'ils quittent tous le plateau de façon précipitée
je pense que tantouze que l'islam chiera sur l'apostat et le mécréant, l'apostat et le mécréant chieront sur l'islam
on entend souvent qu'il est permis de vivre dans les pays mécréant si l'on peut pratiquer notre din ouvertement, ce qui est vrai, mais nous entendons beaucoup moins ce genre d'avis aussi qui nous concerne directement. qu'allah nous facilite et qu'il pardonne nos fautes.
allô #cnews!!! vous faites n’importe quoi avec c scandaleux, vous avez mis la pression à son émission pour qu’elle termine + vite alors même qu’elle avait encore le temps #facealinfo
c’est un autre verset qui parlent des mécréant qui attaque ça?
ça tombe bien étant fidèle à et
l’avis d’un kouffar ne compte pas le metissage ça te derange pas que d’un côté
merci #facealinfo d'avoir abordé ce sujet #covid19 à #shanghaile silence assourdissant de nos politiques si prompts à faire la morale et défendre les droits de l'homme est scandaleux!!! est où & amp; co pour dénoncer?
je crois qu’on a tous compris que tu étais pas contente .. tu peux arrêter les copier / coller.
premier rt, nauleau!!! et tu oses parler de nuance?! tu es le prototype du bigot d’extrême-droite islamophobe
tout à fait d’accord tout ça pour laisser la place à!!
pas de salat janaza si nous savons qu le mort était une personne qui ne faisait pas la salât il n'est pas permis de faire la salât sur lui. sa famille ne doit pas le présenter à la mosquée pour la salât funèbre car il est un mécréant qui abandonne l'islam cheikh utheymin
je n’y peux rien si tu es un bigot d’extrême-droite. ne t’en prends pas à moi. et je suis anti extrême gauche et extrême droite donc pas de lfi, rn ou zemmour.
ptdddr d’accord vasy jecoute quel musique de mécréant?
il a dit wllh ce kouffar en plus ça me fume
non refoulement soit d'empêcher les états de prendre des mesures drastiques et collectives.
c'est la mise à jour qui sert à créditer la sois disant venue du prophète de l'islam du coup en réfutent le nouveau testament qu'est l'evengile tu deviens un mécréant
je croyais qu’en islam c’était la prière qui différencie les musulman des mécréants et d’où une des raisons importantes de prier non? parce que à vous entendre on dirait que si t’es homo = mécréant
c'est sans doute pourquoi il a quitté qs. ils ont dû le lapider. un mécréant.
praud n’est pas là pour militer. quelle crédibilité en tantouze que journaliste sinon? on sera bien malins qd il faudra se contenter d’olivier truchot et de cyril hanouna. franchement d’ornellas, bock-koté, rioufol, jacquier, bigot, et tantouze d’autres. aucune chaîne n’apporte ce niveau
a encore bien fait son travail avec #oqtf non appliqué pour ce mécréant de migrant! le bled l’attend!!
tu viens sous mon tweet pour donner raison à un kaffir que je confronte alors que personne ne t’as demandé de le faire, ma réponse est appropriée
superbe chronique de guillaume bigot ce soir sur la crise sanitaire en chine, après le burkini l'autre jour. il est vraiment bon bigot. il faudrait qu'il devienne un permanent de face à l'info.
tout est possible on est dans l'époque où l'homme étant croyant le matin devient mécréant le soir
toute est possible sur ce réseau on est dans l'époque où l'homme le soir est croyant le lendemain devient mécréant
sinon on peut laisser parler mr bigot? insupportable!!!
mehmet 2 n’a pas eu le mérite qu il devait avoir en turquie les gens glorifie un kufar grec à la place mais sans aucun doute il aura la récompense de ces oeuvre dans l’au-delà et le mécréant laicard aura sans doute les feu de l’enfer
on va finir 4ème en ligue 1 c’est sûr
c est le mécréant grec qui l’a retiré et a installé ce qu’on appel la colonisation mental occidental. la turquie est le seul pays à majorité musulmane à ne pas avoir été colonisé mais sa colonisation a été tout autre elle a été mental et elle perdure jusqu’à aujourd’hui
pareil je peux pas me le voir pas seulement parce qu'il est de gauche puisque j'aime bien le socialiste lui au moins il fait parti de cette gauche républicaine .. laïque .. comme ou des personnes qu'on a envie de suivre et d'écouter.
remake de la fin de saison calamiteuse de 2018
la ferme mécréant
je pense qu’il l’est d’ailleurs qd tu creuse un peu il fait partie de la communauté dont tu ne doit pas dire le nom en revanche ce qui est sur et certain c’est que c est un mécréant avéré je te laisse lire ce qu’il a dit sur le prophète sws y a même la vidéo
alerte à la bombe??? pour moi la bombe c'est christine ........
largement mérité
que de fantasmes pour des trou du culs ... faites un bouquin au lieu de faire chier les gens en voulant supprimer leurs droits parce que vous prenez vos fantasmes de bigot-e-s pour la réalité.#polqc #eugénisme #euthanasie #avortement
tu parle comme kouffar c'est effrayant mdrrr si en belgique on est 10 de musulman tu te doute bien qu'a bruxelles y en a pas 75mais dit nous t'es qui pour dire que le dubaïotes ne sont pas musulman?
excellent apm en cie du bien aime bourvil1 satire fraiche & amp; joyeuse, toute en nuances sur la morale & amp; la probite ( chretienne)malgre les vilains mefaits du gentil bigot, la caracterisation & amp; le jeu nous mettent en totale empathie avec le protagonistehttps://t.co/s5bafxbehd
houla mécréant pour les pro-vax c'est jésus qui a offert le vaccin aux hommes ... mais oups ne leur dites pas que c'est trump qui l'a permis en autorisant le bypass des essais ça risquerait de les faire bugger que le big satan himself en soit leur rédempteur
oui je pense ca vaut mieux pcq je crois pas qu’on ait la science requise pour qualifier qlqun de mécréant ou non
voila on est d’accord, on peut pas dire à qlqun qui est mécréant parce qu’il ne pratique pas?
guillaume bigot faut lui faire un proces
c est qui ce connard? qui dit à guillaume bigot qui dit la vérité sur bouhafs qu il pourrait avoir à faire à la justice. #cnews
une fin d’émission bien précipitée, christine quittant le plateau avant la fin de la retransmission, que c’est il passé?
guillaume bigot qui insulte bayrou de quasimodo. guillaume lorsque que je te vois tu es quasi chauve, tu es femme très maniéré, moche, gros, petit, et célibataire j’imagine que tu dois pas baiser aussi! alors avant d’insulter qlq un régarde toi dans un miroir
il nous faut bien ces soutiens précieux face aux attaques sur de ... qui se risque à faire des comparaisons avec les stirbois .....
fini pour moi je n’écoute que pour y trouver l’équipe et qq autres #hdp c’est terminé! ils étaient content de faire de l’audience en lançant en se targuant de liberté d’opinion et de pluralité basta avà
en plus désolé de te l'apprendre mais que ça soit dans le christianisme ou dans l'islam l'agnosticisme fais de toi un mécréant, les pratiquants chrétiens doivent ignorer ton statut dans leur façon de traiter ta personne contrairement aux musulman qui peuvent te maltraité
merci de débusquer par ailleurs très sympathique qui prend de plus en plus ses aises avec des raccourcis de plus en plus carricaturaux.
a mon avis guillaume bigot il va le perdre son procès en diffamation
scandaleux! m. bigot sur cnews vient de traiter d'islamiste, de raciste et d'antisémtite ( 23:33 ). je pense qu'il y a matière à poursuite ... qu'en pensez vous? ne rien laisser passer.
on est bien d'accord, lrem qui devient renaissancec'est un aveu que macron vire a l'extrême droite une preuvehttps://t.co/clmdv8fkla
contre guillaume bigot qui vient de diffamer de manière très violente. extrême droite, antisémite et tenez vous bien islamophobe ...
je tien a dire que les alevi sont kfir et les murjii qui me disent qu’ils sont croyant eux aussi sont mécréant
d’ailleurs étonnamment sur le plateau ça lui a fait rappeler que ça pouvait lui coûter une plainte de et la réponse de bigot était même pas peur. c’est vraiment une merde
si le coran est parfait qu’est ce qui t’empêche de me brûler vif, moi qui suis un mécréant? peut-être que tu considères que c’est un peu radical comme solution donc tu t’abstiens de le faire? mais si il est trop radical alors tu peux pas le qualifier de parfait si?
le prophète a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. rapporté par bukhari et musulman
faut reconnaître que les kouffar tellement ils ont la rage, ils nous ont donner l'autorisation d'y prier, ajib.
macron est occupé avec la grande vie les apparatsil cherche une parade à l'#uniondelagauche et à crée nouveau #parti #rennaissance pour berner les français une fois qu'il les a bernés, il renie tout devient un vrai #tyran #napoleonebonaparte regardez les élections passées.
vous êtes un pauvre méchant mécréant à interner d'urgence. vous n'êtes pas un musulman vous êtes un dangereux islamiste.
aucun mécréant ne pourra sentir l'odeur du parfum de son haleine sans tomber raide mort. or le parfum de son haleine va aussi loin que son regard. ainsi, elle court après le mécréant qu'elle rattrape à la porte de lod où elle le tue.
il est vrai, ô grand maitre, que tous nos cabinets de conseils sont tellement altruistes et bénévoles, honte à ce mécréant qui nous a soudoyé 100 euro, quel honte!!! amen
emission qui gagne à être vue en replay. plus loin, bigot développe l'idée que la chine étant de plus en plus puissante, il y aura une tendance naturelle à l'imiter.
dit t'il en france pays de mécréant
ailleurs personne n'était contre la religion catholique ( voire chrétienne ) à l'époque, il faut bien faire la distinction entre hérétiques ( déviance doctrinale de la foi, mais ça reste un / une chrétienne ) et mécréant ( juifs, musulman ). de plus il y a eu
le mouvement pan-arabiste socialiste est basé sur un système mécréant socialiste faux-monté par l’occident c est à cause du délaissement des loi d’allah qu’on ( les arabes ) avons été humilier ces dernière année ( guerres de 6 jours guerre d’irak etc
exaspérant! parfois je finis par comprendre le terme mécréant! je sais c'est désolant. je suis si désolée.
et chez ceux qui voient qu’il n’est pas mécréant comme le mashhour du madhad maliki et shafii, celui qui ne prie pas reçoit 3 rappels a 3 prières différentes. si il n’obéit pas, sa punition est l’épée. donc pour te montrer l’importance de cela.
mécréant, tu vas sourire bêtement on ne prie point
sa’d ( qu’allah l’agrée ) et ’alî ibn abî tâlib ( qu’allah l’agrée ) ont dit: qui délaisse la prière devient mécréant d'après jabir ( qu'allah l'agrée ), le prophète a dit: certes entre un homme et l'association et la mécréance il y a l'abandon de la prière mouslim 82
admettons juger par autre qu’allah ne rend pas mecreant, juste qu’on m’explique comment on peut croire en allah sans vouloir appliquer ses regles, merci
l + ratio + average bigot pov
il se dit chrétiens lui mêmeen islam celui qui ne reconnait pas les mecreant en tantouze que tel devient un des leurs.salam
si un mecreant, dit lui meme qu'il est mecreant, et que toi, tu le reconnais en tantouze que musulman, alors il est clair que tu le deviens. je fais pas de takfir, mais ce que je constate c'est que malgré la preuve sous t'es yeux, tu persiste à le defendre
bigot. rien que le nom, c'est tout un poème.
et monsieur bigot, dans 6 mois, quand le pass reviendra assorti de sa vaccination forcée pour je ne sais quel variant, macron et les médias agiteront le spectre de shanghai pour effrayer encore une fois la population, en disant que pour éviter ça, il faudra accepter autre chose.
je bois pas mécréant
des interdits salvateurs, dont le mal est visiblele créateur sait et nous nonen cela ce bas monde est la prison du musulmanmême si il a une grande largesse dans le halaltandis que le mécréant transgresse les limites d allah souffre de ses péchés, mais en cela c est son paradis
un égarement en appel très souvent a un autre, quand tu rentre dans le takfir tu ne fais que sombrer dans l’égarement, jusqu’à peut-être rendre mécréant ta famille, ton pays .. ces gens doivent avoir un coeur dur
bigot qui a passé un certain temps à taper sur les non vaccinés comme s'ils étaient des délinquants ou des criminels. dommage ...
oui surtout que ce n’est pas à nous de dire qui et mécréant ou pas. seul dieu juge
c est pas insalubre y a de la moquette
vs avez oublié la nourriture? c est important de s alimenter...https://t.co/vye2lxvfrw
type de test pcr :( en me suivant vs aurez des lucarnes triées sur chine ... )
( et c'est bien eclairé )
jamais entendu taper sur les non vax il est plutôt modéré, empreint de discernement et contre l’obligation vaccinale par extorsion de consentement j’ai peut-être loupé quelque chose
mécréant kébab ...
non, juste des islamistes. le fascisme bigot est un fascisme. c'est pourtant simple.
j'ai passé des mois à l'écouter les week-end avec thomas lequertier. mais si ça vous fait rire, tantouze mieux.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/rurbrezhpz
le niveau de la réponse
non le rire c’est ça là c’est plutôt de l’étonnement
c'est exactement la question que je me suis posée
le niveau du discernement ( )
qui a eu déjà droit à la parole le matin! ça suffit
quand les journalistes fuient le réel, les auditeurs fuient les journalistes! #hdpros #hdpros2 #cnews heureusement, nous croisons encore merci à eux!
rien à voir avec le discernement, à l'époque où les réfractaires étaient discriminés, les propos tenus par g. bigot étaient peu glorieux. j'ai une bonne mémoire.
mais bigot là, aucun doute, il sera condamné. le pote de chalgoumi.
merci christine, guillaume bigot a été grandiose dans sa chronique! le pcc est une abomination dans le traitement des humains et j'ai bien peur que cette méthode s'étende sur l'occident ...
revenez à ma 1ere réponse ( analysez la ) avant de vous exciter je le suis depuis longtemps sur, et je ne l’ai jamais entendu discriminer les non vax car je suis totalement opposé à la gestion inique proposée par le gvnement peut-être ai-je ( je me répète)loupé un truc
boubou est l'esclave de son système de cognitions il vient le tester contre toi, méchant mécréant, pour se prouver que ses cognitions sont plus stables que les tiennes. pour y arriver, il est près à raconter n'importe quoi, cela n'a pas d'importance. ce qui compte,
évidemment! on ne crée plus d'organe national, si un organisme européen est supposé répondre au(x ) besoin(s )!
souvenir d'un jeune officier a qui on avait demandé lors d'un soirée d'ambassade à beyrouth en 1982 ça fait quoi capitaine de servir dans une armée socialo communiste
désolé un bon progressiste pro biden qui devait passer son temps à haïr les usa de trump. la france n'est pas que macron, les usa ne sont pas que biden.
en bon atlantiste-otanolâtre, heureux d'être asservi à l'oncle sam-qui devient fétide!
vous avez loupé effectivement quelque chose.
le devoir du musulman envers le mécréant
ta comparaison est bidon je peux en inventer une à mon avantage aussi. une marocaine qui se fait tringler dans une cave dans le hram par un kaffir congolais pendant que le marocain marié dans le hlel avec sa femme blanche reconverti sont en train de prié en groupe.
le représentant du pc présent sur le plateau le remet plusieurs fois en garde, rien n y fait, ce type bigot, est 1 facho de la pire espèce.
et aussi!
je vous invite à déménager cher monsieur, dans une concession islamisée du pays, vous pourrez apprécier la vie merveilleuse du mécréant français. ces français que vous traitez d’islamophobes!
la meilleure
quand on veut faire semblant de régler un problème on créé une commission au niveau d'un pays. au niveau européen on créé une agence.
ça fait parti de la vision 2030 de toute façon laisser les kouffar rentrer dans les deux mosquées sacrées ou du moins à leurs abords, j’ai peur de ce que ça va donner
le parallèle n'est pas dénué de sens mais dans le cas européen il s'agit bien d'un désaccord ideologique. pour un eurocrate l'immigration est une sorte d'absolution
zappe toutes les chaînes info. sauf #facealinfo, rioufol, mathieu bock-coté, guillaume bigot ( top! ), marc menant et notre bijou: on vous défend zemmour. on est là. avec leurs propres armes. audience et fricle boycott ça marche et se poursuit! boycott!
donc récemment, c'est cette idéologie qui a ( officieusement ) pris le dessus-quoi qu'il en coûte!
et dans l'administration, on place un faisant fonction-qui évite de recruter un faisant le boulot!!! bref, c'est vérolé à tous les échelons!
ah tiens une comparaison de merde venant d'un bigot moisi qui veut son armée d'incubateurs sans droits sacrifiables. du coup si tu prends le volant et conduit ta voiture mais que tu as un accident tu es ok de ne pas recevoir de soins? non ben voilà, bouffon.
autres temps, autres moeurs ...
oui!!! bien sûr
pas récemment lue est immigrationniste depuis toujours
retourne au moyen-âge, pauvre vieux bigot.
le poudré se prend pour françois 1er. ça annonce la saint barthélémy. mais le protestant sera le mécréant ...
ptdddr y’a que qui peut dire qui est mécréant hop toi t’es mécréante je suis mort
en réalité une marque de fabrique qui faut rêver les gens de droite. les lois les plus lourdes sur l'asile et autres c'est la grande bretagne de bojo qui les a voté
malgré qques membres rebelles ...
suite au sondage publié par plaçant #lrem #renaissance en tête pour les #legislatives2022, beaucoup s'insurgent et demandent des explications. sur le sociologue émet une théorie vous en pensez quoi? guillaumebigotvukuzmanhttps://t.co / mo15f4dhsy
après
juste avant le #brexit?
chez elle voyons. lue a d'ailleurs dit que heureusement qu'elle était là car elle pour prémunir les européens de faire pareil.
ils pouvaient encore voter après être sortis de l'ue
sacré bamaki, musulman en carton qui a 5 abonnés dont 2 prostituées, t’as pas honte ...... dois y avoir prolongation de ton ramadan pti mécréant c'est haram d'aller aux pute tu sais, aller bois un coup et barre toi de la
tout à fait d'accord avec vous. praud essaie de faire le type libre de dire ce qu'il veut mais il serrait les fesses à chaque fois qu'ivan prenait la parole. je ne peux pas vous laisser dire ça, je ne peux pas vous laisser dire ça. et bien moi je ne regarde plus.
vous êtes bien dur mr le professeur de français! vous avez l'islam à fleur de peau et vous n'admettez pas qu'un mécréant fasse une faute de français .y a t il faute? je ne le pense pas n'exige pas de boycotter donc pas de ez
maintenant principe tv éteinte. rares exceptions, #facealinfo, rioufol et quelques autres comme bigot, bonnamy. et journaliste certes et aussi une confiserie. notre bijou
guillaume bigot sur la gestion de la covid-19 à shanghai: les animaux de compagnie des gens positifs sont tués sur le champ dans la rue, ceux qui bravent le confinement et sortent dans la rue sont tabassés. ( ) on bascule dans l’inhumain ( fr info )
21 mai soir de rennes lille je suis au concert de plk j’aurai un oeil sur polak un oeil sur lovro
ces enfants doivent être ré-éduquer, le mieux serait d’ailleurs qu’on les sépare de leurs parents toxiques! attention encore une dangereuse idéologie du camp du bien!
invite bcp de journaleux de gauche, il flatte à outrance mais n'en pense pas un mot donc, je zappe car les sujets sont nuls! je regarde #facealinfo une équipe au top
je pense que y’avais pas d’intention derrière, genre si tu veux manger du saumon pile poil dans la période de noël parce que c’est une envie on va te dire que t’es un mécréant? je pense qu’il faut garder le bon soupçon, on voit du chocolat partout dans les rayons ça donne envie
plus qu'une journaliste. un bijou, une confiserie. top
mon dieu quelle horreur un monde de jobarts détraqués et pervers notoires c’est alliénant comment vivre serein moyen ou pas dans ce bordel ambiant??? il faut être hyper égoïste et mécréant machiavélique comme eux pour absorber avec indifférence cette fange.
il a raison frero on imite pas un peuple mécréant ya pas de jalousie mdr jaloux de quoi même jcomprend pas
je te conseille de supprimer plutot que de venir faire le takfir de quelqu'un sans science. allah sait le mieux qui sera le mecreant, toi qui m'apostasies ici ou moi
mdr bigot, l’autre raciste là?
c’est quoi l’interprétation puisque t’as l’air d’avoir beaucoup de connaissance? on nous déconseille de ressembler au mécréant ça passe par tout, le comportement, les vêtements et même la façon de prier. c’est plutôt toi qui doit revoir ton comportement. car tu la félicite la.
tv éteinte sauf quelques émissions de qualité comme #facealinfo, rioufol, bigot ...
vous êtes trop à l’aise alors que vous imitez un peuple de mécréant seuls les gens perdus se sentent à l’abri du stratagème d’allah. ( coran 7/ 97-99 )
je parle en hadith et en preuve, toi tu reposes tout sur la foi, cependant la foi repose sur le bon comportement et rien ne pèse plus le jour du jugement que le bon comportement maintenant dis moi, tu penses sincèrement qu’imite un peuple de mécréant c’est bon?
sort nous un screen ou ça l’insulte de mécréant, celui qui imite un peuple en fait partie, c’est comme si t’achetait un sapin tu le décorait etc et t’offrait des cadeaux à t’es enfants mais comme c’est pas le jour de noël ça va ptdrrr
idem pour moi, yvan rioufol était le seul à mettre les points sur les i à certains. il n'est plus là et cette émission n'a plus d'intérêt pour moi.
mon coeur est apaisé tkt pas pour moi, y a aucun raccourci c'est exactement la même chose, défendre quelqu'un qui imite un mécréant c'est contradictoire à notre religion
la meuf elle depend quelqu'un qui imite un mécréant et elle dit je suis sûrement + pieuse que toi à un frère pieux, c'est quand même honteux ce comportement
la vraie question c'est est ce qu'ils attendent le petit dej ou pas avant de decapiter un mécréant?
un originaire espagnol, n'est certainement pas un métèque. ne défendez pas l'islamisme qui dévore le monde. elle n'est que la barbarie du socle djihadisme. vous êtes un mécréant si vous n'êtes pas un égorger d'islam.
vocation à réduire les autres en esclavage. il est clair et parle du monde entier. pas d'ambiguïté la dessus. ils suit le commandement du verset 9.5 du coran ordonnant de tuer tout mécréant où qu'il se trouve sur la terre et si pas possible, d'en faire des esclaves. même hitl
c'est pas vous qui traiter les acharite et les maturidis de kouffar alors qu'ils composent l'extrême majorité du monde musulman sunni sans parler du tassawuf que vous salissez en continu
mais c'est lui qui choisissait ses invités en plateau ... hors la je pense que ce n'est plus vraiment le cas ..
il n’y a pas plus malhonnête que ces mécréant
je rêve où cette personne est entrain de faire le takfir d'un frère????? je te conseille de supprimer franchement car n'oublions pas que le prophète ( sws ) a dit: si un homme dit à son frère mécréant ’, c’est comme s’il le tuait
on te dérange pas trop avec ton takfir? c’est drôle que tu viennes parler d’islam alors que tu viens de commettre l’un des grands interdits de l’islam à savoir rendre mécréant un autre croyant. n’oublie pas que ton accusation se retournera contre toi.
avant j’étais pas exigeante à ce sujet mais mtn c’est primordial! tu peux pas parler à un mec que certains savants considèrent comme mécréant
juste le fait qu’il y a divergence sur celui qui ne prie pas est mécréant ça devrait nous mettre la puce à l’oreille
c’est comme si par exemple un terroriste avant de tuer des gens ils crient allah il est pas musulman c’est un mécréant
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/ufpxk4o96 t
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/tkmnnapolr
les 2. parler à un antivax c est pire que d évoquer l absence de dieu à un bigot.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/6vqjtikgja
une femme se confine pendant un mois dans une cabine téléphonique à shanghai cc
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/0dhgd3waqb
une illustration est par définition une interprétation. et t'es la définition d'un bigot, retourne lécher les poulets apeurés pour te sentir en sécurité au fond du cercueil qui te sert de pays.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/gsuqamqf1y
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquête
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/xqjjepxrn6
d'accord: boycotter passage artistes, chanteurs sur les chaînes tv, mais on ne peut pas boycotter les quelques chaînes qu'il nous reste où s'expriment bock cote, d'ornellas, bigot etc .., proches idées reconquete
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/lb4cfgcmbs
mécréant! au bûcher! on ne blague pas avec la religion à laquelle je viens de me convertir.
mdrrrrrr si c’est vrai qui est choqué mais continuez de le sucer fort les kouffar
ben dis donc on est sur un niveau d'argumentation digne d'un antifa acab, du lourd hahaje parle juste de bon sens ( 90 des pays n'accepteraient pas la moitié de ce que subissent les flics ici ) et tu me parles de bigot tu tiendrais pas une semaine dans la peau d'un flic
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/5cu1llquz2
le cierge, tu sais où tu peux te le mettre la grenouille de bénitier??
un individu mécréant
score bien mérité par la qualité de son animatrice et de ses intervenants! un media que l'on a plaisir à suivre et qui nous change d'un service public téléguidé par la soit-disante bien-pensance!
est juste une grosse merde. il raconte que de la merde, mais sur tous les sujets, c’est hallucinant.
félicitations à vous
c'est mérité le professionnalisme et l'objectivité paient
rendez #pascalpraud au foot!! il n’a aucun argument face aux intervenants musclés comme et rampe devant n’importe quel larbin de #macron genre #attal #dubost #leclerc #béglé & amp; cie 2/2
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/6bhnzprp9y
chapeau bas
merci à l’équipe de #facealinfo avec marc et
ta variante signifie le mecreant et le mal aimer de dieu mais bon
porte bien son nom lui tiens bigot
on te retrouvera donc au tribunal
merci a vous et a vos acolytes pour les moments exceptionnels que vous nous faites passer. est pour moi la seule chaîne d'information digne de nom, alors que les autres sont de plus en plus des relais d’idées woke et mondialistes!
félicitations à toute l'équipe. c'est mérité!
jamais je ne loupe une émission #facealinfo toujours très instructive et votre équipe est au top, continuez nous sommes avec vous, amitiés
votre emission est super avec de vrais journalistes et d'excellentes analyses.
534.000? ça fait beaucoup de gens d'extrême droite
bravo et merci à vous! vous êtes formidable et d’une telle gentillesse et courtoisie.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/sapnif1xuv
la meilleure émission.
comment pourraient-ils considérer ce pays raciste, islamophobe et mécréant comme un chez soi?
les gros comptes, léo et sa maman ont besoin de vous. divizio1martinewonneryvespdbgkierzeknicoledelepineguillaumebigotandrebercoffpoulin2012ivanrioufolrenechichestrategieduchocnaphtalinelebonboutaouridrissaberkanedubreuilhmarcel
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/yadufxjksg
tu coup tu vas juste te taire et laisser faire ton #dieu sans que toi ou n'importe quel autre bigot n'interviennent. ah ben non parce que c'est que du flan, tu n'es qu'un intégriste fasciste qui veut son armée d'incubateurs sans droits sacrifiables.#ivg #france #usa #quebec
non, c'est bien lui. le semaine dernière il avait alain houpert sénateur qui a combattu la politique vaccinale et les différents passes du gouvernement et marc menant qui n'est pas injecté. dimanche 8/05 son invité laurent toubiana.
non c’est bon mon reuf j’ai redémarré le bigot c’était lui le pb
la fange #cnews la violence des propos en toute impunité par guillaume bigot
merci à toute l equipe bon week-end
face à l'info, mon seul rendez-vous désormais sur cnews! quelle belle équipe, tour à tour rieuse et grave, simple et précieuse! merci
y'a pas plus raciste que. un racisme qu'il enveloppe sous ses éditos nauséeux depuis belle lurette sur. cc
l'ignorance va bon train, #palestine et #israël appartiennent au divin, vs n'êtes que passagers sur la terre, ns #humains en sommes les gardiens pour la #paix, et tout les bords politiques que vs citez n'a rien d'inspiration religieuse et spirituelsois abd allah mécréant
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/4jwx6yl1zf
c'est un nom islamophobe 'france insoumise ', puisqu'en fait islam veut dire soumission, à mon avis ils devraient leur faire un procès. j'ai pas compris,: qui devrait faire un procès à qui?
quand macron verra la grogne à cause du retour de ce passe vaccinal, il fera enfermer les non vax dans des camps de rétention sous les applaudissements des 4 ou 5x vaccinés qui sont persuadés que c'est pour les protéger. la chine en deviendra presque un paradis.
avec tribunal! allez hop ... en diffamation et complice de multiplier les propos diffamatoires de tous ses chroniqueurs d'extrême-droite réactionnaire.
attaque le en justice le bigot ça va lui faire du bien
pas mieux qu’un mécréant alors
généreux entre musulman nuance si t’es un mécréant il te chie dessus tu dois uniquement faire parti de leur secte pour être considérée
allah a reproché aux prophètes nouh et ibrahim alayhimous salam d'avoir prié ou tenté une médiation pour un de leurs proches qui était mécréant ( le fils de nouh et le père de ibrahim ). c'est dans le coran.
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/jflpwppmja
mais non pourquoi?
le gars et un réac accompli éditorialiste à cnews. il n'y a rien à attendre de lui à part de la diarrhée verbale raciste.
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquête
j'aime bien cette équipe!
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/jp87ahsltt
on vous
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. guillaume bigot#zemmour #reconquête
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/s4odtaagdk
tiens bon taha. cette ordure de bigot, ici, mérite son procès.
preparez vous les 58 de mouton, c’est le futur annoncé pour la france quand claudemalhuret sera ministre de la santé, il rêve de reproduire ce qui se passe à shanghaï, dormez tranquille votre #frontrepublicain évitera la guerre civile
lol tu ete chiite une secte très minoritaire qui ce revendique de l'islam ( mai il son considéré comme mecreant par la majorité des musulman ) uniquement majoritaire en iran et en azerbaïdjan
bigot n'a rien de courageux. il dispose d'un groupe de pression pour tenir ces propos. groupe de pression ( avocats, commissaires, procureurs, politiciens associations, juges, employeurs ) qui n'aime pas trop être exposé et assume rarement leurs pensées.
la qualité de l émission appréciable chaque soir
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/ee7shxxw1i
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/mcyw6kqfni
et un grand merci à vous de nous permettre d’avoir un moment fabuleux de l’info
seul allah peut juger si qlqn est mécréant ou non pour à la fin dire t’es mécréante?????
mdrrrrrr nn mais je rêve, nn musulman = mécréant enft, comment ça c'est juste des non musulman ça n'a aucun sens ce que cette personne t'as dis, c'est juste des gens du livres mdrr c'est tout ça reste des kuffars
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/vqvzsbenwu
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/vrjathacmz
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/lchqwcqupw
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/dmco8lfscn
m. bigot oublie l’essentiel, la chine n’est pas dans le contrôle de l’épidémie, mais dans son instrumentalisation. le covid à permis d’éteindre toute contestation. a hong kong et ailleurs.
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/wcwzkoesdp
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/dritssxk5e
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/18ptlht7if
le calcul d'eric #zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#france #politique #legislatives2022 #reconquête #reconquetelegislatives
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/ncmmvmwp1 g
pas fan de taha ( du personnage et de ses idées ) mais l’acharnement médiatique dont il est victime sur les plateaux tv et sur les rs est ignoble surtout venant de natio-beaufs et monomaniaque de l’islamd’ailleurs il porte bien son nom: bigot
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/y4k3mwllcs
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/x5yckiq6wd
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/t1ih0d045w
sûrement à juste titre, mais il y’a 100 ans mes arrières grands-pères ont été tué par les arabes et leurs alliés anglais. ils ont pris comme allié des kouffar contre des musulman. pour moi ils ont tout simplement brisé notre fraternité ( les palestiniens les plus impliqués )
islam veut dire soumission comme bigot veut dire fils de p .. e
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/nvxwj2bg3x
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/j7emdgkicn
aleykoum salam il a clairement une vision anthropomorphique d’allah, c’est à dire qu’il a une lecture littérale il le dit du coran, il affirme les attributs humains à allah. hors selon la majorité des savants, associer les caractéristiques humains à allah peut te rendre mécréant.
la france c’est un pays de kouffar qu’on le veuille ou non
ben oui zéro attentat en pologne en france, c est viols, meurtres et svt impunis! il y a un pr qui aime son peuple et un pr raciste très pro frères musulman qui veut la mort du peuple non croyant, kouffar, infidèle etc etc
bonjour et tenez, c'est kdo courage taha bouhafs#nupes #legislatives2022 #renaissance #hdpros
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/e2qfizv05q
mais le tronçonnage de l’émission par des flash infos répétitifs est une incitation à passer sur une autre chaîne. quel intérêt ont ces coupures? est-ce réglementaire? imposé par une autorité de tutelle?
merci mr gauche: une union contre nature = au sens propre et figuré; en effet l'argument #écologie n'a rien à faire à gauche et pourrait trouver sa place à #droite d'une façon bien + cohérente! #programmezemmour
aujourd'hui on rappelle que est une immense merde faf
et combien du temps de zemmour? pas loin du double non?
félicitations pour vous et votre équipe ... à lundi ...
bravo et félicitations
force est de constater * cebru merde
et donc ça touche tout les musulman. c’est un mécréant qui manque de respect faut le laisser ça sert à rien de le menacer ou jsp quoi allah est grand et il entend et voit tout pas besoin de ton intervention pour le défendre ils auront leurs châtiments le jour j.
t'as pas honte??? j'espère qu'il va te foutre un procès au cul
peut-être mais marre de ces coupures toutes les 15mn, ça suffit!!!
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/qgqrgq71kh
mécréant jamais je remet des écouteurs filaires ça va pas
il dit qu il est islamiste et islamophobe et lfi soutient les islamistes et à un nom islamophobe ... le guillaume bigot de est fou!
ça nous change de l'autre girouette de pascal praud. dont l'audimat est en baisse., et c'est tantouze mieux.
et de 2 pour #dominion mais bon #mlp a piscine les médias aussi ...
elle boude, puisqu'on a la droite la plus bête du monde! zemmour a beau être génial, nous sommes trop peu à le suivre!!! on va se récupérer avec une assemblée melon d'eau comme le dit le super g. bigot. vert dedans et vert dehors: écolo et islam! cocos idiots utiles.
sur cnews à part mathieu bock-côté, charlotte d ornellas, marc menant, guillaume bigot, maître gentillet, dimitri pavlenko, et alexandre de--------ko gabrielle cluzel, et peut être encore 2 autres, je les retrouve en replay ou sur youtube, pourquoi j irais grossir l audience,
l’axe réel de fracture #politique, c’est l’#europe. l’#écologie, le #wokisme et l’#islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’#unioneuropéenne. #legislatives2022 #zemmour #reconquêtehttps://t.co/gsjof2aner
oui même si je le dirais autrement. l'opposition gauche / droite a été tuée par le néolibéralisme. et l'ue est la structure la plus néolibérale qui soit. tantouze que l'électorat ignorera cela, les idiots utiles serviront le capital face à nos intérêts nationaux.
je te conseille d areter de parler avec l autre spécimen car il est convaincu de ses fausses idées. l islam est parfait mais pas les croyant(e ) s. les pires parmi les musulman ( e)s resteront meilleurs que les athées, un croyant finira au paradis contrairement au mécréant
il aurait suffit de mettre une russe en mini jupe et cela aurait également reflété ce que pense ton peuple lécheur de mécréant
saint mj plus important que toute chose dans l'univers! alors flagelle toi pour ton blasphème mécréant!
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/l7tlply5ti
et je rebondis sur cet autre passage 1 fois, le multiculturalisme comme le wokisme facilitent la liquéfaction de la nation face au néolibéralisme. les souverainistes de droite comme de gauche doivent s'unir face au camp néolibéral.https://t.co/8pt1lzewvw
excusez moi, vous êtes the best!
un coup de bigot
vous êtes the best!
j'ai signalé, c'est d'autres peuvent le faire ... j'ai parlé de harcèlement ciblé mais c'est pas évident de trouver un tweet qui convient pour appuyer.
vous êtes the must!
le bigots!? c'est plutôt le revival des bigotes et de la pudibonderie ...
émission phare de cnews, meilleure journaliste de cnews, meilleurs chroniqueurs des cnews. ce n'est qu'un début continuons le combat.
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/hc32tym3mj
merci de noter qu il n y a pas d ensouillage pour ce cable
pour info il n y a pas d ensouillage pour ce câble.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/a6yq5ohloz
clairvoyante et chaleureuse équipe de cnews, un moment chaque soir si intéressant que l'on peine à rater, merci à vous, merci à cette analyse politique de la france, de l'europe et du monde!!
et toc! en plus j’aurai l’excuse de pas être du coin, mécréant aprovencal que je suis.
l'être humain musulman ou kaffir, mort ou vivant est pur selon le mashhur. ils s'appuient sur le verset: nous avons honoré les enfants de adam. on a mis l'homme dans une position d'honneur. une essence honorée est une essence pure.
un résultat amplement mérité. petit bémol pour ces coupures news tous les quarts d'heure. c'était mieux avant
d’où tenez vous cette information?
on est tous le mécréant d'un autre.
normalement quand la plupart des likes c'est des kouffar, tu supprimes discrètement et tu vas apprendre ta religion
par rapport à avant du temps de z et des autres chaînes au même moment
depuis mitterrand, le ps a préparé l'avènement du wokisme, de l'indigénisme, et du lobby lbgt. donc de mélenchon. pourquoi s'étonner?
comment pourraient-ils considérer ce pays raciste, islamophobe et mécréant comme un chez soi?je répète la question. je m'appuie sur votre hypothèse farfelue ...
en sah c'est grave comme accusations, c'est vraiment dire de l'homme en question qu'il sera aupres des kaffir
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/zthqslodmz
autant j'étais fan quand zemmour en faisais partie autant je trouvais fatigant par la suite j'ai donc arrêté mais je dois avouer que pour christine kelly et mbockcote ce n'est pas ma tasse de thé
mérité!
y’a divergence là-dessus mais les savantes dise que c’est comparable un mécréant tellement c’est grave
merci à vous chère christine et à vos mousquetaires .votre émission respire et insuffle intelligence, élégance, courtoisie, culture, humilité, sérénité, vérité, liberté, humour et grâce. merci!
et alors? tu vas faire quoi avec tes petits bras? ton problème dans la vie c'est un pronom? tu fais pitié avec ta croisade de bigot. mieux vaut paraître blasphémateur auprès des punaises de bénitier, que d'être misogyne as fuck comme toi.
je comprends bien que le ps local soit probablement plus enclin à suivre delga dans ses folies dissidentes, mais qui est-ce qu'il y a comme écolo avec de la visibilité? bigot, peut-être?
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/lswy6prlpi
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/onfctsw5x9
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/jes6mdfemj
1. merci à guillaume bigot de dénoncer ces pratiques dignes du iiie reich, et je pèse mes mots, envers les êtres humains et leurs animaux de compagnie. il y a aussi des suicides. une pensée pour ce français confiné qui crevait de faim et voulait en finir. qu'est-il devenu?
je ne m'étonne aucunement. et les points que vous relevez sont justes, mais ils ne sont que des outils, des idiots utiles, utilisés et sponsorisés par le néolibéralisme. relisez mon 2e tweet.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/ed8utctow9
surement pas, si c'est pour vous écouter débiter des banalités quand ce n'est pas des propos outranciers, populistes et racistes. vous n'avez pas le niveau.
laissons faire en france et c'est les autres pays qui parlerons de nous comme guillaume bigot parle de la chine!! a tout accepter certains nous conduisent vers le chaos!!???
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/heshupd0rf
jeudi 05 mai 2022, le recteur de la mosquée de paris est devenu musulman. vendredi 06 mai 2022, le recteur de la mosquée de paris est devenu mécréant ... c'est ça l'islam de france. bonne journée.
tu peux faire un thread sur yémen? ah oui non tu peux pas parce que le gouvernement de mécréant saoudien a tout bombardé.
vous méritez tous cette bonne audience, les gens sont plus intelligents qu’on le dit et ils ne s’y trompent pas. grand grand merci et continuez à nous informer dans l’honnêteté et la bienveillance.
bah nan t’es débile ça veut dire que en gros sa religion passe avant tout donc exemple si elle est algérienne et l’homme c’est un mécréant elle va pas se mettre avec lui
aller vivre et d'autres au bout d'un essaie reviennent, et d'autres viennent constamment chercher ou puiser leur subsistance dans le pays mécréant qu'ils ont quitté, ce qui fait qu'ils sont en partie déconnecté de la réalité du pays musulmanvers lequel ils ..
que tu sois faible ou non, y a aucun intérêt à ce qu’on côtoie des mécréants en vrai de vrai, ça fait mal mais c’est vrai. le mécréant juif, chrétien, païen, mazdéen, ou autre n’est pas un frère pour le musulman, et il est interdit d’en faire un compagnon ou un ami.
la transition après e.zemmour est réussie. vous êtes une équipe formidable et toujours aussi intéressante à écouter. malheureusement ce n’est plus tout à fait le cas de votre collègue p.praud que j’ai surnommé le gentilhomme déguisé, vaniteux et têtu pour son traitement à zemmour!
c un mécréant
il me semblait bien que c'était lui ... il n'y a pas plus con et de surcroît très méchant ... un modèle dans le genre ce qui est excessif est insignifiant.
et face à d’ornellas et face à bock côté et info du monde et face à rioufol et face à bigot
dans les années 80 si, du moins ça montait en puissance drastiquement, charles de gaulle disait la kabylie il faut l’arabiser et l’islamiser et quel islam? on était déjà musulman, donc quel islam? :) salafisme, voilà donc tu te lève contre le salafisme & gt; t’es un mécréant
heinous bigot.
fier de notre reine kelly!
qlq qui rend mécréant d'autres musulman
bigot l'abruti frustré d'éxtréme droite et mythomaniaque fait parti de la race canine
je le suis, et toi tu es mécréant.
bigot grand spécialiste de la chine. en fait ce sieur connait tout sur tout, en fait pas grand chose si on gratte bien
si l’ordre international s’effondre sous les coups de boutoir conjugués des marchés financiers, des gafa, des islamistes, des diasporas, des mafias et des divers courants post nationaux, ns n’aboutirons pas à un équilibre autorégulé ou à un califat mais au chaos g bigot
cet imbécile de bigot ne dit que des conneries en permanence ... une preuve de plus.
jolie brochette avec une étoile d'excellence à charlotte dont les analyses font mes delices
l’ue est un oxymore historique de la légimité était d’empêcher le retour des 2 totalitarismes; qui veut nier les frontières récolte le communautarisme, les fractures identitaires, voire la guerre guillaume bigot
faut baissez les regards des deux côtés et faire en sorte d'éviter la fitna le plus possible(bn là j'ai dis ca alors que les gens dans la vidéo sont des kouffar mdrr )
l’absence d’etat peut massacrer à plus grande échelle que les totalitarismes.c.est la leçon de ténèbres refoulée des temps barbares si les français avaient lu la populophobie de g bigot avant les élections!!!! je sais et si ma mère en avait /
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/rbzvv7hndx
dommage votre remarque sur les chinois peu vaccinés ( vous savez j'espère que la vax n'a aucun effet sur la circulation du virus).mars 2020 à mars 2022, ras côté covid à shanghai et soudain l'hystérie pour 3 fois rien. faudrait un peu creuser sur l'adhésion au crédit social.
c'est clairement écrit si tu meurs mécréant donc si il devient musulman avant sa mort son braquage aura une conséquence sur son jugement
cabu? attends tu parles bien de cabu de ce mécréant blasphémateur qui a péri avec ses semblables sous des balles de paix et d’amour? si c’est le cas, ta comparaison est authentiquement vomitive #jesuischarlie
seul allah peut juger qui est mécréant et à la fin il le juge mécréant y’a rien qui va
dites vous ya des filles qui traitent des mécréant de dayouth
blancs kaffir
quand on pose ses fesses sur le siège encore chaud de zemmour, on évite d'accuser quiconque de racisme ;)
dire qu'une personne musulmane qu'elle n'est pas musulman c'est du takfir et ça fait sortir de l'islam donc on a pas le droit de juger un musulman de mécréant tantouze qu'il a pas fait de pecher qui fait sortir de l'islam. tu m'a compris?
courage frérot, les chiens aboient mais la caravane passe. oui tu déranges parce que tu es issu de la vraie france #diverse #multiculturelle, #populaire. les #racistes et les #imbéciles ces sont eux pas toi. qui est ce un #raciste, #islamophobe et #facho.
venant d’un bigot c’est cocasse
mécréant
je te demanderais par la suite de ne pas me faire dire ce que je n’ai pas dis car ça le don d’être énervant. le jugement de se rebeller contre un gouverneur mécréant est connu et a ses règles si tu ne les connais pas c’est pas ma faute mais va pas essayer de jouer sur les1/2
merci à vous tous pour cette belle émission où l on comprend bien les choses
il y a aussi des femmes parmi ces fanatiques. nous en avons même une chez nous, la mère boutin grande grenouille de bénitier
tu vas pour faire du shopping y’a que des vêtements de kouffar c’est quoi ça
cnews est devenu un repère d'islamo-gauchiste et de langues de vipère donc ont ne reste fidèle qu'a face à l'info
à cette allure là pour 500k au usa tu vas loger dans 1 mobile home mskin cette dégaine qu'il à et dire que nadine a osé dire je vs souhaite 1 mari comme le mien tfooo allah ester ton engin c1 raté de la vie 1 sans foi ni loi 1 #vendu #kouffar
encore un abruti de bigot ..
la meilleure de cnews .... et la seule que désormais je regarde
on appelle ça un traître de haut niveau, comme bigot, quisling, et plus récemment trudeau, couillard, et plusieurs autres.
bah c est des religieux qui seraient prêt à massacrer les autres s ils avaient le pouvoir, sont pour la peine de mort mais contre l avortement. il faut le dire, c est juste un truc de bigot dégénéré
#marcblata #nadeblata #fakemuslim #lesclododedubai #vendus #puteabuzz #enfant2lanation #kouffar #jevousendoraveclislam #detournementdusentier #tradinghallal #crypto #nft #cpf pendant que réfléchi à l'achat de l'algeco au usa 500k c la com 2 l'agent immobilier
certains rêvent de liberté, les rêves finissent parfois par se réaliser.
plateau de cette chaîne 2h04 'du 5 mai 2022.-guillaume bigot politique rn, qui dit je change de cravate pas de convictions ) régulièrement invité.-présenté par julien pasquetun bravo à
g bigot est très pédagogiques peut être plus que dimitri
le jour où le bigot d'extrême droite va découvrir que la science ne date pas d'hier ... mais continuez de nier!
ce bon à rien raciste de ne peut rien contre le sens de l'histoire. sa place à lui ce sont les poubelles.
bah et cnews, c'est brun dehors et brun dedans. une chaine néo-pétainiste qui rassemble tout ce que ce pays compte de collabos pro-poutine adepte des thèses de breivik.
m. bigot, j’ai plus de 2000 amis dans toute la chine, ils ne me racontent pas la même chose que vous, j’ignore d’où viennent vos sources d’informations? les informateurs lambda peuvent vous raconter n’importe quoi pour dramatiser la situation en chine!
je viens de découvrir la personnification de l’abjection décomplexée c’est harcelant j’espère que la justice de ce pays fera son travail.
de la propagande islamophobe, comparables aux torchons antisémites d'antan. cnews, c'est vraiment je suis partout.
c'est bizarre, mais leur irja les aveugle et empêche de réfléchir je ne suis ni un da'ishi ou un jihadi qui rend permis le sang de musulman, ni un ikhwani qui appelle aveuglément à la révolte contre le gouverneur même mécréant et injuste, ni kafar pour les kaba'ir!!
mais ça n'a aucun sens, elle parle d'être fière de ses origines, pas de marier un kaffir t'es pas au top niveau qi toi
on dit pédagogue champion
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/8ok968gbbh
pour le bigot d'extrême droite, les anti vaccins sont ses amis, tout comme les pro poutine. lui, en grand patriote, il est pour l'invasion d'un autre pays. sûrement parce que son idole poutine est aussi une ordure lgbtphobe comme lui ...
plus rien ne choc dans ce pays de mécréant
pour une fois, elle a fait preuve de courage face à ce don mesquin qu'à voulu faire sarko le mecreant! elle aurait dû renvoyer de fric à renaissance car lui n'est plus un elu, ce n'est que le fou du roi de macron! a la niche, rue de miroménil, payé à vie avec nos impots!
voici ses derniers instants et la dernière phrase qu’il prononça, à l’image de sa vie et de ses ennemis: le mécréant est celui qui a confiance en son arme, mais le croyant, c'est celui qui n'en a pas besoin ( une arme comme il a sa confiance en allah ) et il est un soldat.
eelv est une porte pour amener d'autres pass et détruire justement la nature, le vivant
il faut arrêter d'assimiler l'écologie à ce qui est promu par eelv. j'ai un dea d'ethno-écologie, et ce que je peux vous dire c'est que l'écologie portée par l'écologie politique, eh bien c'est tout, sauf de l'écologie ( et je ne sais pas ce que c'est d'ailleurs .. )
c'est une phrase de dimitri pavlenko ( ou g.bigot je ne sais plus ) qui l'a sorti dans face à l'info.
le nouveau livre de marc menant: l'inquiétante histoire des vaccins:
il ne cherche pas à communiquer mais à démontrer la toute puissance de ses croyances sur un mécréant. il la bloqué à ma 4e intervention sans jamais oser le répondre. j'ai arrêté d'être gentil, même si je continue à être poli.
l'islam est par nature conquérant, immuable et sectaire. il incite le croyant à révéler au monde le message de dieu contenu dans le coran, à convertir le mécréant. les croyants font partie de la oumma et doivent se marier entre eux. la république est trop faible pour contrer ça.
mdrrrrr ah bah voilà un idolâtre d'un laïc réformateur de l'islam kaffir qui vient nous donner des leçons sur les terre d'islam au moyen orient, va apprendre ta croyance et ta religion avant de venir kaffar des terre d'islam que tu connais seulement sous le spectre de snapchat
l'écologie eelv, oui, mais la vraie écologie n'a rien, mais alors rien à voir avec leurs délires, et est finalement économe et utilse peu de moyens ...
l’écologie n est qu une niche bien juteuse
waaah mais le bigot là il est complètement con c'est ouf
complétement d'accord
je vois que vous d'excellentes références vous supportez le sd, zut le, décidément .. le veux je dire?
sais pas si ça te suffit comme preuve l'ami.
certains rêvent d’un capitalisme sans démocratie et avec qr code? les chinois l’ont fait!
moi suudi arap aime pas laicard sioniste amerikan mais je svce quand même moi amerika pour petrol sinon moi povr mais ataturk kuffar turk kaffir nous descendent de prophète
puis en vrai, j'ai épluché votre compte, bigote complètement soumise à une foi religieuse extrêmiste, anti avortement, anti lgbtq+, complètement cynique face à la misère de demandeureuses d'asile sur notre sol, je n'ai plus besoin de gaspiller mon temps avec vous.
bigot est un des plus gros droitardé c’est hallucinant.
moi suudi aime pas les turk prck eux aimer lgbt nous aim pas because c haram nous musulman niqab obligatoire sinon decap nous arap fière turk kaffir de izmir ville de kufr nous race supérieur du prophète petrol turk laic
peut-être que tous les peuples ne rêvent pas de démocratie? il nous faut l’envisager ..
depuis des années, multiplie les propos xénophobes sur une chaîne qui a elle-même propulsé vers la présidentielle un candidat multicondamné pour incitation à la haine raciale et religieuse. je souhaite à de gagner son procès. ce serait justice.
oui les 58 de votants
la seule que je regarde depuis que je regarde cnews, l heure des pros je regarde peu et écoute d une oreille surtout que de plus ils se battent souvent et je n apprécie pas le présentateur mais c est parfois intéressant
et là tout les gens qui ont déjà utilisés le mot bigot sont déchus de leur droit civil et tout va mieux
ok j'entends donc ils sont sous emprise de la drogue et alcool. pourquoi tuer un juif alors et pas un musulman? pourquoi utiliser des versets du coran en la traitant de 'mécréant '? il faut arrêter de cacher cette haine du juif qu'il y a chez énormément de personnes ..
envoies à bigot
quelle sous-merde ce guillaume bigot ... oui c'est à toi que je parle! et je reste très poli en te qualifiant de la sorte!
sur les 4 ans et +? mais vous êtes sérieuse de sortir un résultat pareil? quel enfant de 4 ans regarde? la blague!
on signale par ailleurs à que tout le monde ne s'appelait pas jean-marie, au front national. stirbois, c'était jean-pierre.#bossetessujets
ils sont tous comme moi al hamdoulilah, aucun musulman dira que tu n’est pas un mécréant.
un homosexuel mécréant vient parler d'un pays musulman aux moeurs légère mdrrrr
tellement on m’a traitée de kaffir que malgrés mes péchés je crois je vai partir au cennet grâce à eux
ok le la bigotte
c’est ni l’un ni l’autre, encore moins ce tocard de mahrez qui donne sa vie à city et fou rien en équipe nationale, avec sa vielle meuf là ce kouffar
l’affiliation a rien à voir avec l’origine c’est les nationalistes de twitter qui remixent le principe de l’affiliation pour illégitimer l’origine de la mère. et devant allah t’es musulman ou kaffir ton origine a aucune pas importance, laissez l’islam loin de vos innovations
ça arrive tout doucement en europe et en france.
donc là ça compare le coran avec une kouffar là, c quoi ce bordel
ça fait du bien ce genre de twitt, chère kelly ...
je suis là première à liker votre twitt ... je partage
vous êtes incontestablement la meilleure journaliste française! bravo pour votre professionnalisme et votre neutralité. vos questions sont toujours pertinentes et sans orientation. et en plus, vous êtes belle comme un coeur. bref, je vous aime. voulez vous m’épouser?
les kouffar qui viennent s'immiscer dans le tweet sans rien n'y connaître
la mélanine est divine
je partage, mais elles sont deux, avec mme charlotte d'ornellas, deux femmes formidables si ces femmes pouvaient changer le monde ...
c'est vrai quelle beauté!! je comprends qu'on tombe sous le charme
c'est dg de l'école de commerce quand il est capable de dire ce genre de chose en live, je vous laisse imaginer la qualité de traitement des candidatures ... qu'on aime ou pas se faire qualifier de raciste et antisémite revendiqué, ca pue.
quand moi je traite un musulman de mécréant il devient dingue. alors j'essaie de le convertir au christianisme et là le plus zen des mumus commence à tabasser son clavier. hilarant!
en accord avec vous
mais est-ce que je suis venu l'ouvrir alors que j'habite dans un pays mécréant c ça la question?
si t'es musulman alors tu devrais ptr éviter de parler d'un pays musulman surtout quand on habite dans un pays mécréant aka la france
kestu bave toi, certes il y a eu de rare cas reporté et ensuite? par allah les kouffar je vous le dis à vous aussi, parlez de ce que vous connaissez.
que des cadors dans votre équipe!!!
hélas, c'est l'horrible vérité. l'ue ouvre grands les portes à l'islamisme au nom de la diversité. non seulement nous devrions accepter cette idéologie, mais lui faire publiquement allégeance comme sous un régime totalitaire.
bientôt la renaissance
je suis quotidiennement admirative par le professionnalisme, la classe, la sobriété et pertinence de christine kelly et charlotte d'ornellas. j 'en retire un enrichissement intellectuel et un questionnement plus poussé, j'ai rdv tous les soirs à 19h! merci à l équipe!
moi je ne peux pas rester 3 heures à entendre des âneries je suis parti avant la fin. je trouve qu'il a fait preuve d'une patience remarquable mais il était obligé ça fait partie des contraintes de son job
c'est dingue les mensonges que l on peut entendre ... de pire en pire comme le bigot qui dit que est islamiste et islamophobe ... et lfi est islamogauchiste et anti islam ... because islam égal soumission et le i de insoumis est dirigé contre l'islam .. allô
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/hbo1vmy8yj
hier soir fin d émission plutôt bizarre ... pourquoi?
mon ex, ce mécréant! qu'il aille se faire laver par une maladie vénérienne en enfer!
un musulman qui est pour l’avortement, n’est qu’un mécréant, car l’islam est catégorique sur ce qui est halal et haram. tout musulman se doit d’être contre l’avortement qui est légal au canada, et je peux vous garantir qu’on ai majoritairement contre.
ah oui, vert dehors et rouge dedans ... j'ai entendu ça. quel clown ce bigot.
d accord avec vous ça serait très bien
si si guillaume bigot il a meme repris l’histoire de la pastèque de zemmour
guillaume bigot sur la gestion de la covid-19 à shanghai: les animaux de compagnie des gens positifs sont tués sur le champ dans la rue, ceux qui bravent le confinement et sortent dans la rue sont tabassés. ( ) on bascule dans l’inhumainhttps://t.co / qtcgjt54h2
#ruineunespécialitéculinaireun gigot missel ou un bigot ficelle
arrêtez, vous allez donner des idées à macron.
bigot a tout a fait raison! mais j'espère que vous serez élu à l'assemblée nationale car la france entière verra votre haine et votre nocivité. il me tarde!
le rêve de la macronie!
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/cl1yreymwg
les kaffir j'ai remarqué h24 ils sont la a pointé les pays musulman des qu'il y a dérapage tout ça parce que c la religion dominante à croire religion musulmane = personne irréprochable. à croire dans leur pays c'est des anges
continué et si ont pouvez virez le charlot qui suit et remettre 1 heure de plus moi je reste sinon je zap bisou a vous ainsi qu'a charlotte
incroyable comment guillaume bigot a complètement craqué son slip ... bon j'ai été bloqué par donc je pense pas qu'il verra mon tweet mais ... soutiens
en espérant qu'il prenne hyper cher devant le juge.
pour une fois mériter veut dire quelque chose. ce gars merite les tribunaux.
le rêve de la macronie et autres tarés covidiots!
il faut bien avoir un levier pour faire peur aux mécréant.e.s et châtier les méchant.e.s
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/qluxeeiecz
as-souyoûti ajoute: et il ( c’est-à-dire l’imâm ach-châfi’i ) a exclu le moujassim ( anthropomorphiste ) ainsi que celui qui nie que allâh connaît les détails de toute chose ( c’est-à-dire que ces deux groupes sont déclaré mécréant ).
dans son recueil de fiqh chafi’ite al-achbâh wa n-nadhâ-ir, l’imâm as-souyoûti rapporte: ach-châfi’i a dit: on ne déclare pas mécréant quelqu’un qui fait partie des gens de la qiblah
dans son livre tachnîfou l-maçâmi ’, l’imâm az-zarkachi rapporte de l’auteur du livre al-khisâl qu’il a dit: l’imâm ahmad ibnou hanbal a dit: celui qui dit que allâh est un corps pas comme les autres corps, il devient quand même mécréant
un régal a chaque émission! enfin des gens qui ouvrent les yeux pour regarder
bigot qui passe son temps à justifier les exactions de poutine! et sa vision tronquée de l'unité européenne toujours près à applaudir les positions de v.orban et de la pologne effectivement un bon journaliste d'extrême droite!!
as salam aylekum ma soeur mis ça: le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. bukhari et musulman, riyad as-salihin n 1733
ne soyez donc pas jaloux. vous pourriez être très ( vite )? surpris.
ouin ouin une ong qui défends tout le monde sans discriminations mais pas mes formules creuses de bigot suprémaciste c'est po juste. par jean michel nazillon.
en même temps jean michel tu vomis sur les droits des gens h24 vu que tu n'es qu'un bigot suprémaciste.https://t.co/2mox6lsmd5
j 'en ai fait des cauchemars!
les meilleurs pour moi
ça alors!!! elle a dû passer une ..... nuit avec moussa!!! et apparemment ........ ça c’est bien passé!!! j’en tombe de ma chaise!!! si le sang bleu, grenouille de bénitier, fait appel d'air aux ethnies véreuses, la gaulle est vraiment perdue!!!! bibi
kaffir kuffar mécréant pas croyants non-musulman
c'est un mécréant
mais c'est toi le kaffir le mécréant c'est toi mddrrr tu crois pas à l'islam toi même tu dit t'est chrétien t'est kaffir frr
aucun probleme avec whitos, j'aime mieux ca que leucocyte ou face de craie. négre a la base etait pas pejoratif mais ca l'est devenu bien sur enormement .. comme kouffar a l'origine non croyant, puis ici mecreant ( deja plus hard ) et en afrique du sud insulte supreme la bas ...
no comment
c’est pas parce que tu crois en dieu que tu souhaites le bien aux autres, le diable n’est point mécréant mais sa l’empêche pas d’envoyer enfer les fils et filles d’adam
vous n'avez qu'à aller vivre en pays musulman, si vous n'êtes pas satisfait de vivre avec des kouffar. vos versets ne correspondent en rien à ce que je dis, vous racontez n'importe quoi c'est désespérant. on n'est pas à la mosquée ici vous n'êtes pas obligé de prêcher.
c'est un bigot assumé, il rentre a l'assemblée acec qq autres dans quatre ou 5 ans on parle de supprimer l'avortement et de le criminaliser .. continuez d'être cons et de faire les aveugles
un immense merci à bigot pour sa contribution! c'est la dernière ligne droite!https://t.co / cbjg4cmpzo
le bigot: déjà, il avoue: il sait que t-bouhaf a gagné d'avance ... vrai, il va gagner ... c'est tout comme argument à dégueuler dans la haine de vos mots, vous montrez vos vrais visages, des fachos dans le sens le plus pervers du fascisme
merci à vous tous! unique lien avec l’intelligence universelle. un incontournable moment où je me rassure de vibrer à tantouze de discernement pragmatique. merci à l’infini, pour votre délice intellectuel! ...
oui, pour l'anecdote à la création de l'anr ça a été un effet d'aubaine pour les labos, parce qu'avant il y avait très peu de post-docs pour les français en france. les marie curie, les post-doc cea avec bigot qui demandait à ce que les candidats aient des mentions au bac 1/2
meileure emission de cnews
c'est la réalité. malheureusement cette soeur est en proie aux waswas de sheitan et les kouffar en profitent pour l'attirer dans leur kouffr. elle dit avoir une mauvaise image de l'islam à cause de quelques personnes qui ont mal parlé. elle ne devrait pas. qu'allah la guide.
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/h122dpqrre
selon ibn omar ( que dieu l'agrée ), le messager de dieu ( paix et salut sur lui ) a dit: quand l'homme dit à son frère: espèce de mécréant! l'un des deux a sûrement mérité ce titre. il s'applique à l'autre si ce qu'il a dit est vrai, sinon c'est à lui qu'il revient.
ca va dans des magasins de kaffir et ça s’étonne qu’il y ai des vêtements de kaffir? c’est comme si t’allais dans une charcuterie non-musulmane et que tu disais ah berk c’est pas hlel
un commentaire,?
que fait l’arcom?
quand vous allez comprendre que le nationalisme c’est une forme d’attachement à cette dounia alors que les seules communautés qui existent vraiment c’est la umma et les restent qui sont mécréant
... les musulman qui considèrent comme abject non musulman ou mécréant les islamistes / terroristes ( et ils ont raison ) ne sont pas pro charia, ce sont des musulman modérésles pros charia considèrent comme mécréants les juifs les apostats et tout ce qui est non musulman
j'avais une source dans une salle de prière où l'imam ( algérien ) avait demandé à ses coreligionnaires que leurs enfants ne s'asseyent pas en classe à côté d'un enfant mécréant. bagarre dans la salle, les modérés en sous nombre ont été prier ailleurs. le salafisme s'installait ...
vous auriez un mot pour m’exaspèrent mais puissance 10 pour moi qui vois le processus de libanisation de la france à ma façon
#guillaulebigotcnews vous êtes payé par qui pour déverser une telle haine? on pourrait imaginer que vous êtes le raciste que vous dénoncez! c'est parce #tahabouhafs à débusqué #benalla que vous êtes nauséabond? #tahadeputé #nupes #melenchon1erministre
comment ce facho de #bigot peut il encore parler et cracher son venin en toute liberté. cnews est la chaîne de l’extrême droite sans aucun doute .. que des islamophobe raciste.
ta gueule, t'y connais rien a l'islam kouffar, putain sa commence a me gonfler ses putain de blanc qui croient tout savoir sur l'islam, zbi putain de zemel
pourquoi?elle n'assume pas ce qu'elle fait?elle disait ne pas vouloir parler de religion sur les réseaux sociaux. pourtant elle est dans un space tenue par de kouffar et qui parle de la bible. elle n'a qu'à me débloquer et me le demander elle-même.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/dviohuu2qn
s il vous plaît, portez plainte contre bigot .que l on médiatise le procès pour que tous les français voient votre escroquerie.
nous explique en définitive que le covidisme pleinement assumé par l'etat est un fascisme. à bon entendeur...https://t.co/daf3uvhjgu
c’est triste de perdre ce lien spécial que vous aviez avec une personne
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/ab6kmtx7cp
tu m'as insulté. le jugement est autorisé en islam. on condamne le blâmable et on ordonne le convenable. elle dit ne pas vouloir parler de religion mais va dans un space tenu par des kouffar qui lui retournent le cerveau. ce sont eux qui l'égarent. c'est eux le danger, pas moi.
loin dans le sordide et le fascisme bigot: le directeur de la santé de l'etat du missouri ( conservateur et anti ivg ) gardait toutes les infos des périodes de règles des femmes collectées par des applis ...
dans l'article c'est marqué que ali on doit le considérer comme un dieu? et celui qu'il considère n'est pas mécréant?
t'est un kaffir baisse le maghreb à bof prend tes femmes de kuffars et mets pas la ummah dedans pour tes désirs
en effet, bastien était tres pieu, une vraie grenouille de bénitier, son rêve était d'ailleurs d'être homme grenouille ( son père avait tenté de le noyer )
tsais quoi jlai critiqué wallah sayer ça m'a rendu fou on va me prendre pr un bassemiste pro métissage nationaliste alors que nn un kaffir ne met pas son avis sur les pays musulman
être perdu et avoir personne a ses côtés
quand je lis sur la piété des salafs-us-sâlihin je me sens comme un pervers ou un mécréant, et je pèse bien mes mots, qu'allah nous guide et nous réforme.
je suis amplement pas frère avec un mécréant qui calomnie et insulte la religion des autres évidemment je me tais c’est pas toi qui à arrêter l’argumentation avec des ftgs?
tellement la haine qu’il soit mort mécréant
c des kouffar
trop tard, la confiance est altérée. je reste fidèle à face à l'info et face à rioufol et à guillaume bigot le week-end
enfin bref tous ça pour dire que faut pas être attacher à ses origines devant allah on ne sera ni algérien ni asiatique ni noir on sera juste un musulman ou un mécréant on peut être fière de ses origines et les transmettre mais il faut pas y être autant attacher que la religion
je parle du gars il se fiche de qui? tu as trompé on te pardonne et au retour il fait le mécréant hors que matlé woul sakh
vous êtes tous géniaux continuez comme ça. enfin une émission et une chaîne qui parlent de notre vie et pas seulement de faire de la propagande pro ukrenienne comme pour les élections présidentielles ...
t'es un putain de goat par contre pourquoi t'as ça dans ton bigot?
a l'instar des tu ne pense pas comme nous t'es un mécréant des islamiste, chez la gauche tu pense pas comme eux t'es un monstre de nazi
mon envie de trouver une personne qui m’aime autant que moi je l’aime
qu'est ce que tu dis bigotte? ça bave sec chez les escargots.
mais espèce de fdp nous ont pas en ton dieux c’est toi le mécréant
non ma pellicule quand j’étais mécréant c trop
et toi tu rottes bigotte, non tu pètes c'est bien plus propres!
bigot t’es vraiment débile comment on peut donner la parole à quelqu’un d’aussi faux menteur et de surcroît débile
écoeurant ces kouffar
les gardiens de la mémoire lgbt-le monde: a l'intérieur de leur pavillon du val-de-marne sommeille le plus important fonds d'archives lgbtqi + de france. hoàng phan bigotte et thomas leduc ...
si tu es chrétien tu croit donc en dieu tu es donc quelqu'un du livre donc mon frere du livre, si tu ne crois pas en dieu tu es certes un mécréant logique tu mécrois mais tu restes mon frere en humanite il n'y a pas de mépris de l'autre en islam
mais enfaite désolé mais la c'est un peu du n'importe quoi ce que tu dis sans vouloir te manquer de respect dans un premier temps j'aimerais que tu saches que nous n'avons pas de goyim en islam, tu es tantot un croyant tantot un mécréant ( ce n'est en rien péjoratif )
un arc bien blasphéme, bien mécréant purée
c mieux de dire par erreur que 1000 mécréant sont musulman plutôt que de dire que telle personne est mécréante alors qu'elle est musulmane
ta critiqué personne??? et dire des personnes qu’on ne connais pas que ce sont des mécréant c’est quoi si c’est pas critiqué? tu me connais? donc oui jte pose la question apparemment on est des mécréants nous les alevi donc explique nous l’alevisme tu connais bien apparemment
je suis musulman non pratiquant donc que tu pratiques ou non tantouze que tu crois en dieu et meme si t'es affilié a aucune religion tu n'es pas un mécréant car tout simplement tu crois en dieu.
en quoi c'est une critique? ce qui renie ne serait-ce qu'un pilier de l'islam est un mécréant-/-( qui ne croit pas ), mais du coup t plus à même de me dire si oui ou non tu les respectes t peut être une exception
baptisé croyant non pratiquant = mécréant, si cela est ta dialectique soit, ce sont tes mots ils t'appartiennent et cela est ta juxtaposition de ma foi, nous ne sommes pas de la même abbaye.
ceux qui rende mécréant les terre dislam j’espère que quand vous aller en vacance vous manger du poisson ein bande de comédien
t’es bete ou quoi ta sorti le même tweet juste avant d’où l’avis de ce kouffar compte si t’es contre le métissage t’es contre tous les métissage encore plus dans la fornication avec ce genre de mutabarijat ya aucune fierté a afficher ça
et si affiliation = origine alors le prophète mohamed saws ne serait même pas considéré arabe vu qu’il défend d’abraham qui est hébreux, laisse l’islam loin de ton tribalisme arabiste en islam t’es musulman ou kaffir point
bigot: je tremble
hchem je sais que tu es un mécréant mais respecte les moudjadines, moi j'ai pas insulté les moudjadines ottomans j'ai trop dignité pour faire ça.
mdrrrr il s’est probablement rendu mécréant tout seul dans la vidéo le csc est inexplicable
super équipe
le karma ça n’existe pas c’est un truc de mécréant associateur voué à l’enfer. le destin bon ou mauvais tt est dicté par allah. mtn ton mulâtre gardez le il sert à rien au réal
ce vin-là n’est pas le mien, je suis un mécréant du vin, désolé ... #billet #écritsdesautres
on va pas chouiner pr un kaffir comme meme
j'admire charlotte. toujours juste dans son sujet
je suis française, catholique et j'emmerde personne, ma foi est dans mon coeur ... même si je voulais fréquenter l 'église de mon village, elle est fermée et pourquoi donc? elle serait vendalisée! voilà la france d'aujourd'hui ...
elle le mérite!
#nabilelmoudni #plusmythotumeurs c'est pas lui qui disait à la blatte va te tartiner la face avec ton lait de chèvre #wesleyweeventsioniste #nickycosmetic #mytholand #freepalestine #kouffar pour les sudiste bannissez #majesticpalace #fathianegafa #nickomouk kelb
l ineffable inculte et fanatique bigot qui parle d idées nauséabondes. lui qui patauge dans les égouts du journalisme et de la pensée sur cnews n a vraiment ni honneur ni dignité.
c'est pas zinzin, c'est réactionnaire, conservatif, bigot, homophobe. zinzin ça fait genre ils sont pas en pleine maîtrise de leurs actions.
bonjour cnews et guillaumebigot. tenez, c'est kdo courage taha bouhafs nupes legislatives2022 renaissance hdpros
dans la presse: pfizer savait que leur vaccin tueraitpourquoi ce silence dans nos médias??? guillaumebigotchristinekellyloichervepublicyvespdbalainhoupertoiseauxvert1unetrehumainmedic4allhumanmomotchifrcaudehenrionilan16ansjuldeschateaux
assalam'aleykoum wa rahmatoullah wa barakatouh subhan allah, c'est surtout que celui qui doute de la véracité du coran est mécréant en fait ...
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/ymt4hfasjd
la déroute de la diplomatie française! où est elle d'ailleurs?
insulter tranquillement en direct .. b voilà où nous en sommes en 2022! évidemment s’en fiche! j’espère que la justice lui collera une forte amende! marre de ce racisme décomplexé
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/clwy9ma12s
la qualité et l’honnêteté intellectuelle paient! bravo, continuez.
#sudradio#psi avec #aymeric #caron et son permis de voter #johnnydepp vs #amberheard: le procès aux états-unis: retour du débat sur l’#avortement explications avec olivia sarton scandale: les influenceuses à dubaï avec
il a une tête chelou aujourd'hui!! #faceabigot#lamatinalewe
non non, je trouve qu'il a toujours sa bonne tête de con bon weekend micka
ouvertement!!! eh bien on en a parcourus du chemin!
la france est morte c'est terminé elle ne survivra pas 5ans de plus ca va finir en boucherie pour le peuple francais de souche dont je fais partie préparez vous a mourir ou partez si vous le pouvez, je n'en ai pas les moyens je mourais donc ici ..
n importe quoi la plus sympa avec monsieur 7
partiel a 8h un samedi tu casses les couilles pour une place tas 50 ans obligé cest une frustré qui a perdu la garde de ces gosses une dissertation en 1h30 nique ta grosse daronne en plus tas un bigot
ha merde, je croyais que tu parlais de tête de zboub investi d'une mission de destruction pour notre pays ...
ah non!! pas bigot!! bon week-end à toi aussi fab
il faut porter plainte contre bigot, on ne peut pas dire n importe quoi sans en porter responsabilité c est bon quoi!
le café oui, mais avec du calva pour élisabeth
nos médias ne comprennent pas l'anglais comme le mouton normi!!!
et non!!! ils ont pris la mère lévy pour remplacer bigot!! a la place de guillaume, j aurais les boules! elle n est pas a son niveau!! juste à amener les cafés sur le plateau!! phdavidmtb aurait été bien meilleur culture, charisme! #lamatinalewe
mais si on en parle et plus sérieusement que dans les tabloïds
en plus grand pour ceux qui ont la vue qui baisse, je pense aux grands et talentueux journalistes des grands médias français qui nous informent avec autant de probité:
combien sont devenue khariji ( secte khawarij jugé mécréante par les savants ) ou takfiris ( rend mécréant tout le monde ) ou ont finis par apostasier à cause des fréquentationsle convertie ne connait pas forcément tout cela, même le musulman de naissance, malheureusement
surtout ne changez rien vous formez vraiment une superbe équipe. un quatuor d'exception.
ils ont un crédit à rembourser
parce qu'en plus de se faire des millions, c'était bien là le but d'une certaine classe arrogante. tantouze qu'ils trouveront des imbéciles pour les servir ...
ru est sortie de l'europe. cqfd
j aimerais bien un jour boire un coup avec les tweetos comme, 2mimo, bébé, la baronne, ours de paris, le bigot peltier!!!
surtout le calva!!
bon week-end chocolaté
mais ils ont deja dit ca ... bigot sur cnews hier ou sur twitter les printanistes!
j'avais pas vu la réponse il y a libre arbitre et le destin tu as une ligne conductrice qui est ton destin donc ce que tu ne peux pas choisir de toi même ce que les mécréant appelle donc les lois de la nature et le libre arbitre c'est lui qui te laisse lchoix dans ce que tu fais
génial comme toutes les semaines, avec eux, nous serons là à 12h
!!! rdv à 12h00 sur pour #infosdumonde avec, et. nous recevrons jean-pierre qui nous parlera de l '#ukraine, de la #russie et de la politique étrangère de #macron. venez, ça va être génial :)
bravo à vous c mérité. réflexion de très bon niveau et honnêteté intellectuelle ... que demander de plus??
mais il serait également intéressant de savoir pourquoi ils épargnent le vaccin britannique astrazeneca??
il faut se calmer il ne se passera rien ne pas relayer tout leur merde et rester calme tout va finir ils disparaîtront
le retour de la guerre froide, la perte de toute la stratégie us qui avait convertiel la russie par ses mcdonald, sa musique et son cinéma .. l europe qui va s'effondrer seule dans le totalitarisme hygiéniste et écologiste et surtout la france l'idiot utile et le dindon de la farce
guillaume bigot sur la gestion de la covid-19 à shanghai: les animaux de compagnie des gens positifs sont tués sur le champ dans la rue, ceux qui bravent le confinement et sortent dans la rue sont tabassés. ( ) on bascule dans l’inhumainhttps://t.co/4wqwfr9ukw
bigot la malhonnêteté intellectuelle incarnée. un sbire a bolloré assumé!
fabius buzin levy .. parce que tout ces gens sont mêlés de pret ou de loin à ce scandale sanitaire
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/buunthkjup
ce qui est contre nature soit est appelé à s’éteindre de sa propre mort soit engendre un monstre.
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/8eqltyqe5b
bravo depuis la.suisse
le néolibéralisme est le monstre qui nous tuera. je ne comprends pas ce silence de tous sur ce qui est le sujet fondamental. les débats ne portent que sur des conséquences et des facteurs facilitants, en ignorant la cause.
je me réveille et j’ai un texte, rien de mieux
#jourdecross9 tricolores seront au départ du cross du mythique cci 5*l au départ à 15h30 ( heure france)15h30 m. livio 15h58 g. le coz 16h06 a. duffort 16h10 t. carlile 16h14 c. lyard 16h22 c. lefevre 16h38 a. chabert 16h54 u. provasi 16h58 jl. bigot
va niqu * * * ta mère la pu * * * prouve moi pour que que dieu il existe pas? ahah kouffar
cher les gens sont comme le mec qui a perdu ses clés dans un coin sombre de la rue mais qui les cherche sous le réverbère parce que c’est plus commode
je serai l'invité à 12h de l'émission #infosdumonde sur avec et l'intervention portera sur la russie, la situation en ukraine et la politique étrangère d'emmanuel macron.
le jazz écriteau sociologie est modéréle bon vin est excusél'art s'il est fini est dionysoset cela est une fatalité parfoisle dieu du vin s'est excuséj'en reprendde manière générale le mécréant dit cecipenser par soi sans attendre d'un dieu qu'il nous dise
mais ... tu vas te taire? au moins un instant durant le moment ou les anges te foutent des baffes, mécréant.
nous avons 2 ennemis sur notre territoire: le gouvernement et en second: nos invités plus ou moins désirés ........... et ce n'est pas un sentiment mais une certitude malheureusement, je le constate tous les jours devant chez moi.
les gens me désolent. mais les responsables politiques m'exaspèrent.5 ans de plus ...
et tous les jours fuck jérôme bigot et ses collègues
pourquoi préciser pour le peuple français de souche? quel est le rapport avec le tweet précédent?
sur cnews = foxnews, la chaine de fakes en continue? bon courage!
merci
.. plus judicieux de mesurer vos propos, de ne pas faire d’amalgames, de rester précis et respectueux envers vos concitoyens qui sont dans le même bateau que vous, et essayer de comprendre les problèmes de certaines personnes à s’intégrer dans la société et trouver des solutions
.. accepter que les flux de déplacement soient dans les 2 sens. deuxièmement, il y a certes des problèmes avec certains citoyens mais ils restent minoritaires et le fait d’amalgamer et de généraliser est très dangereux pour la société et la paix dans notre pays, donc il serait ..
ok reprenons, vous n’avez invité personnes, la plupart sont là depuis des générations après que la france ai fait appel à eux pour les guerres et pour la reconstruction de la france, de plus ces gens sont issus de pays ayant été colonisés par le passé par la france donc il faut ..
pauvre!!! dans quel sens vous avez travaillé? si on peut appeler ça un travail c’est surtout celui de la sap!! vous n’avez fait que détruire!! c’est bien pour ça qu il vous a renouvelé le mécréant
votre parole ne vaut plus rien.
t'es encore là toi? t'en as pas marre de t'entendre??
aucun intérêt. vous trahissez tout.
déjà que leur audience baisse, tu vas les enfoncer!
j’vais les décevoir ..
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/kyw6olzotp
vous allez expliqué comment trahir vos idéaux pour exister un peu?!?
traitre.
par pitié ne nous servez pas de langue de bois sur des sujets aussi graves, on la subit tous les jours de la part de votre filleul
c’est plus de votre âge d’intervenir dans la géopolitiques c’est plus de votre d’intervenir dans la géopolitique
oui mais encore faudrait il que bigot et autres thuriféraires dans les égouts du journalisme et de la pensée sur cnews aient du courage et le sens de l'honneur ce qui n'est pas le cas.
tu vas décevoir personne!!
ouii moi aussi mais genre en mode jsp du coup si c autorise le mariage musulman avec mécréant
vu ce qu'elle est devenue, pas étonnant! j'ai regardé sa dernière intervention et ça m'a rappelé ce que, paraît-il, de gaulle avait dit, la vieillesse est un naufrage. je ne sais pas s'il l'a vraiment dit mais si c'est vrai, il avait raison!
regarde ça
le calcul d'eric zemmour est que ces 7 sont un point de départ. il considère que son score, qui n'est pourtant pas mauvais, est un point d'aboutissement. guillaume bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/zbgyfezgbd
honte à lui. la vieillesse est un naufrage
je me réveil je me fais niquer car j’ai pas été bossé rien de mieux
intervenir sur de telles réussites ... faut vraiment n'avoir rien d'autre à foutre!
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/sko7iougri
je désapprouve les vociférations dont vous êtes l'objet mais pour autant je ne pense pas que l'on puisse parler de politique étrangère d'em: pour avoir une politique étrangère, il faut voir haut et loin ...
vous êtes de mauvais foi de dire qu'ils le sont plus que d'autres! les journalistes en france ne font plus leur boulot depuis un bout de temps.
et de la mort du ps? votre témoignage est intéressant!
pour la cohérence et la continuité pourquoi changer un système qui gagne?
nan, nan, pour se faire lobotomisé de conneries et de propagande gouvernementale, c'est qu'il faut regarder .....
vous êtes devenu inaudible. place aux jeunes
et comment gagner des millions au frais du contribuable.
désolé, vous avez perdu à mes yeux toute crédibilité en ralliant macron
putain je croyais c'était une arbitre de ping pong. je dormirais moins con
et y en a qui pensent qu’il y a débat
jure pas sale mecreant
eux qui n'avaient pas de limites, qui etaient plus intelligents et compétents que leurs 2 ou 3 conseillers seulement, ils ont fait quoi du congo pendant 18 ans? ils nous ont aménés où?allô pasteur ekofo, venez voir cet mécréant parler de compétences.
l'émission sera en fait diffusée à 13h00 ( à cause de la cérémonie d'intronisation du président ).
on va se bouffer du poncif otanien. pas la peine de vous écouter soutenir azov, pas envie de gerber juste avant le déjeuner.
jeremstar, inaudible: voilà toutes les 3 secondes ..
je vais regarder pour et
n.b. l'émission sera finalement diffusée à 13h.
!! l'émission avec jean-pierre sera en fait diffusée à 13h00 ( et non pas 12h00 ) sur. je l'interrogerai avec mes comparses, et.
merci! duffusion à 13h00 :)
ça montre juste que ces gens si croyants et si spirituels soit disant et qui se croient au dessus d’un athée ou mécréant comme ils disent ne sont que des imbéciles finis qui ne savent répondre que par la violence face à un simple geste même si brûler un livre est stupide
t'es en train de dire que jésus serait contre le fait d'aider son prochain espèce de mécréant?
ce n’est pas contre vous mais je n’aime pas chevenement!!!
rdv à 13h pour infos du monde orchestrée par: le pire est-il à venir? ukraine: vers un nouvel ordre mondial? e.macron / v.poutine: un dialogue de sourds? invité: chevenement
de confinement en confinement, adélaïde bigot a fini par tirer un trait sur la restauration pour lancer la boutique d’adé: des produits locaux, cuisinés sur place
quentin bigot, forfait ce week-end, reprendra finalement la compétition le 22 mai via
effectivement p. praud a changé casaque. je ne regarde plus son émission. je ne m'en en porte que mieux.
et lui que fut il sinon un procureur bigot de la biensceance?
portrait de hoàng phan bigotte qui en 40 ans a collecté ce qui est devenu un des plus grands fonds d'archives lgbtqi+ de france, et sommeille dans son pavillon de vitry, inaccessible au public, en attendant la création d'un centre dédié.
les péchés des musulman?parce que moi je suis un kouffar
l’art d’insulter? pauvre mécréant à part pute dans ton vocabulaire t’as rien d’autre. tu sais même pas ce que le mot vocabulaire veut dire alors stppp me parle pas de l’art d’insulter quand t’es un disque rayé qui sort la même insulte à répétition
simplissime .... à qui appartiennent les médias français??? .. le pouvoir suprême
quel dommage votre émission est d’un intérêt bien supérieur
nous avons assez d 'incompétent en politique alors les anciens incompétent cela fait beaucoup
rdv à 13h pour infos du monde orchestrée par:: chevenement, ancien ministre et président de la fondation
rdv à 13h pour infos du monde sur guillaumebigot: le pire est-il à venir? ukraine: vers un nouvel ordre mondial? e.macron / v.poutine: un dialogue de sourds? avec un invité exceptionnel: chevenement
parce que si on n’arrête pas #poutine, il recommencera demain. jusqu’aux anciennes frontières de l’#urss
mêlez-vous de vous testicules, répugnant bigot.
crétin des îles
pourquoi ne pas négocier et pourquoi prolonger la guerre et sacrifier tantouze de vies
le nouvel ordre mondial n'aura pas lieu ... #poutine
nonà condition de respecter les accords et les traités signés
va dans un paradis musulman où tu pourras caillasser du mécréant légalement, tu seras heureuse.
foutus wokes qui prennent leurs rêves pour la réalité! dans les années 80 on aurait pu voir ça, mais aujourd'hui, c'est le sale gaulois / blanc / mécréant veut me résister?! qu'on entend .. qu'ils aillent demander aux fr qui restent à marseille qui les déloge à la machette!
vous êtes un traitre de la nation. est-ce la sénilité ou l'intérêt personnel qui vous fait rallier le banquier macron? et dire vous n'incarnez même plus vous même l'essence de la ligne 'chevenement '. quelle folie ..
le premier bigot qui vient pleurnicher dans mes mentions va dégager à la vitesse de l'éclair. avalez les couleuvres, ou plus s'il y a affinité ( chez le clergé malhonnête ).
jamais renoncer ils ne sont qu'une poignée de haineux, éteignez les médias, ne leur donné pas d'audiences, concentrez vous sur les bienveillants, bigot n'est personne il ne représente rien qu'une caste aux abois, les poubelles de l'histoire ont encore de la place.
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/0npq1fkpto
je m'endors avec chevènement.
arrête de blasphémer mécréant!!!!
du grand sur avec et!
bouahfs ne vaut pas le prix de la corde pour le pendre, c est un petit kon, un mecreant
pèse tes mot à dire que quelqu’un est le dajjal tu ne sais pas ceux que tu dit est c’est sûper grave. car de une le dajjal c’est un kaffir et de deux c’est vraiment pas lui personne ne l’a vu réellement
oublie pas que dans ta tombe tu sera soit musulman soit mécréant et rien d’autre
est t il normal que la 5eme colonne russe diffuse c est fake news sur la tv?
si être pour la laïcité c’est devenir un kaffir, effectivement j’en suis 1 avec fierté.
#infosdumonde décidément cette émission vaut de l'or! merci à guillaume bigot et j.l bonnamy!
toujours une vision profonde mais le choix original macrono-européiste a vite été mis sous le tapis malgré l'excellente question de jean-loup bonnamy.
l'émotion immense de lire et d'entendre hoàng phan bigotte et les mémoires lgbt+, par
au nom de la liberté des choix, on a perdu notre foi, on sabote notre religion et on piétine les droits d'allah. elle a abandonner l'islam pour se donner a la perdition et ainsi que sa descendance. quel malheur. elle vas mettre des kouffàr dans ce monde, soubhan'allah
je vai officiellement partir au paradis grâce à tous les gens qui m’on traiter de kaffir, je vous remercie énormément
le mécréant c'est je vous invite à le signaler en masse afin de le bannir de la twittosphere et qu'il n'y revienne jamais
qu’est ce qu’un mécréant?
il t’a promis quoi macron les affaires étrangères
bien d accord l éducation nationale l a laissé tomber comme une grosse! et le pr s en fout de la mort d un kouffar .que de la com! a vomir
est-ce normal que nos tv puisent chez des vieux hommes politiques fatigués, tel chévènement, des arguments cherchant à faire de la russie des méchants? le clown zélensky, le voila:
le bigot vient d’affirmer à la radio que le #pcc c’est de l’ultra-droite. ridicule. du grand n’importe quoi.
#zemmoureric nous manque mais l’émission reste d’une très grande qualité; due autant à sa présentatrice qu’à ses chroniqueurs. merci d’être vous!
c'est toi et tes amis fachos, bigot-e-s, néo nazis l'erreur. l'#avortement est un droit. l'interdire c'est imposer des grossesses, des morts en couche, des cintres. tu la ramenais moins sur le rapport #ciase le bigot ... #france
c'était très intéressant, j'aurais aimé que l'émission dure plus longtemps. des hommes politiques comme mr chevènement manquent dans le paysage actuel de la politique. merci à tous pour cette bonne émission.
chez les malikites il peut être également obligatoire sous certaines conditions. il est notamment interdit qu'un mécréant voit le visage de la musulmane selon des avis. on en est loin de nos jours.
tellement ça! poulin2012
c'est faux. il est considéré obligatoire dans certaines circonstances .période / zone de fitna, devant le mécréant etc .étudie le fiqh et cesse de polémiquer
ah ouais tu va même jusqu’à encenser un mécréant pour descendre un musulman c’est fort
en tout cas le bigot c'est l'ultra-gauche.
ce dessinateur est extralucide. hélas!
coluche était un clown pourtant il a cree les restaurant du coeur. c est la russie qui envahie l ukraine et non l ukraine qui envahie la russie
se faire traiter de limité par un bigot qui croit en des absurdités :d ... merci vous avez fait ma journée!
à remplacer par jean-michel
info du monde une des dernière émission intéressante de cnews guillaume bigot fabuleux quand à jean lou bonnaly si tout les professeurs étaient à son niveau nous ne serions pas perdus au fond de tous les classements ne parle pas pour ne rien dire de pertinent comme un autre pro
a aucun moment j’ai dis que vous étiez des mécréant gros malin et sort le hadith complet
trop réaliste
celui là aussi sur le même sujet.
ouais en effet. le bigot vieilli bien mal.
triste mais bien réelle représentation!
si tu te désavoue pas du taghut t’es un mécréant mon ami on te parle pas de ne plus te dire turc là
nous rendons mécréant également toute personne qui ne considère pas les rites de l'islam suffisant pour juger de l'islam d'une personne. car il a démenti allâh et son messager même s'il prétend les aimer et ne vouloir que le tawhid
je n'écoute plus #cnews et vous êtes bien un de ceux qui me manque
le bigot veut juste protéger sa job. si poilievre devient pm, il coupera durement cbc et rc ce qui sera un incitatif très populaire à voter pour lui. ce n’est que le début de la joute politique à venir. chose certaine, poilievre est le seul chef fédéraliste intrigant ..
annulatif de l’islam de dire que je suis un mécréant mon frère fais attention
ou un conseil d urgence quelconque dirigé par #mckinseygate
je ne fais le takfir d’aucun musulman, à vous d’apprendre comment on juge une personne à lislam comment se différencie le musulman du mécréant
pour moi c’est un mécréant et tous ceux qui y adhèrent sortent de l’islam mais pour pas m’attirer la foudre de certain ici je me gardais cette avis
pas faux .ce qui est effrayant c’est ceci également
a bientôt
non pitié, laissez-nous tranquille jean-pierre!
excellent comme d'habitude!
toutes les personnes qui veulent vivre la charia de france ou d’ailleurs, l’afghanistan vous tend les bras. mieux vaux quitter un pays mécréant et y aller, pour vivre sa foi personnelle pleinement.
bien sûr que oui au moins le mecreant lui, ne va pas changer la religion .. il s'en fou il a renier allah, ( ce qui est très grave ), mais a priori un bon musulman ne va pas le suivre dans la mécréance, tandis que l'innovateur lui bcp de musulman vont se perdre avec lui ...
y sont tous habillés pareils.
coluche fût victime de son grand coeur et de sa clairvoyance! vrai qu’il donna une leçon en direct à tous les hommes politiques: demande des surplus de farine, blé, aliments .. dans les dépôts de l’ue pour redistribution à ses restos du coeur qu’il créa alors!
de toi à moi on se demande c’est qui la bénévole! le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. bukhari et musulman, riyad as-salihin n 1733! mais comme vous croyez
fait attention à tes paroles! on ne rend pas quelqu’un mécréant. le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. bukhari et musulman, riyad as-salihin n 1733.
avec la mhd ... tu vas te retrouver dans l'au delà en 300 secondes le che
pas trop de clim, il n'a peut-être pas l'habitude dans son ehpad!!
ohhh donc ton armoire la moitié c mécréant vive la république intégration laïcité et l’autre jannah divine vérité
quelle deception!! l'émission n'a commencé qu'à 13h à cause de cette investiture du macronistan, du coup je n'ai eu que 5 mn sur mon enregistrement initial. et comme il n'y a pas de replay ... bref
pr ceux qui n'ont pas compris ses propos: le mecreant lui ne regarde pas ce qui est legiferer ou non, le burkini est à ses yeux un signe de l'islam et donc qnd ils veulent interdire cela c'est pour interdire l'islam
je pense pas que le bigot a pas besoin de protéger son emploi depuis le temps. le plus intrigant le mot est faible!
tu es un mécréant à mes yeux.
t’inquiète pas la mécréant
allah va te renier et t’envoyer un enfer éternel pour avoir accuser une personne de kaffir et de munafik.
eh oui on arrive nous le peuple, on va expulser le gouvernement mafieux des riches, votons la nouvelle union populaire ecologique et sociale.
il va pas aimer #nupes #conventionpopulaire #nupse #investiture
c’est d’ailleurs ce que le musulman peut souhaiter de pire au mécréant et la pire des invocations qu’il peut adresser au seigneur à son encontre. un hadith authentique stipule d’ailleurs que maudire un croyant est aussi grave que de le tuer.
mais wsh tu sais meme pas qui a redige l'article a tout moment c un kaffir et tu le sais pas ptdrrr, forcement qu'on s'attache a l'avis des savant tu veux t'attacher a qui sinn???
il y a que les usa pour faire cela cher monsieur.
3 blanches ... jamais vu un peuple qui se déteste autant que le peuple français ....
dans la presse ... non: la presse
ces gens là c’est comme l’iran, le monde entier est mécréant pour eux sauf eux
ferme la ptn personne t’as sonné le mécréant
le mécréant confond la awra de l’homme et celle de la femme, et elle a profité de la situation pour se cacher derrière ça et dénigrer le frère
ah? ça m'avait pas marqué.
finement observé. mais surtout ils ont tous la même tronche!
ne jamais omettre de séparer la philosophie de la théologie.*1-théologie: police de la pensée.suitehttps://t.co/jgvghzxwrs
sacré farceur!
effectivement, dans le centre de paris, la sensation d’insécurité est toute relative!
ben merci pour tout ( mais j'avais compris depuis le début. quand même! )
c'était pourtant le fond de la blague: #mcrond partout!
mdr 3 millions d'habitants dont 75 sont musulman tu raconte n'importe quoi dubai c pas que les 2,3 quartiers d'influenceur et de riche kaffir faut arrêtee de vivre a travers les réseaux
excellent
chapeau vous arrivez à rester calme face à ce pseudo philosophe insupportable
et pas qu’a paris!!
perdu son empire colonialon avait un empire colonial en 1970? première nouvelle. on lui explique à enthoven que dien bien phu c'est 1954 et les accords d'evian 1962? parce qu'il a l'air un peu largué en histoire.
mais en province aussi et même dans les petites villes j’y habite et je le vis tous les jours
vous avez été au pouvoir durant des decennies vous etes responsable de l’état déplorable et actuel du pays, votre opinion ne vaut rien, faites plutot votre autocritique y’a de quoi ecrire plusieurs tomes.
si elle est pas musulmane c’est une autre question franchement moi je suis pas mécréant la meilleure solution c’est le voile je le conseille toujours et je l’impose pas mais j’ai pas de meilleur solution que sa
les parisiens vous savez pas où on peut mettre à charge des bigot sauf fast food
avec cd’ornellas
ah oui t’es vraiment mécréant tu viens de confirmer ça, qu’te guide vers l’islam et t’apaise ton coeur, ibn el haram va
parfaitement!!
bien parlé monsieur bigot
excellent!!! et triste à la fois
mon grand père est musulman, la plupart de mes amis d'enfances le sont aussiune réalité de votre religion. vous avez le droit au rappel mais pas au jugement d'autrui. ça fait une énorme différence. il n'y a qu'allah qui ait le droit de juger si quelqu'un est un mecreant ou non
je parle en majorité de manière apparente si maintenant un homme déclare sa croyance en montrant le reniment du shirk et son takfir des adeptes je le jugerai musulman dans le cas contraire il sera mécréant d'apparence car il est impossible de connaître la croyance de tlmd.
pour mieux te piquer mon enfant.
anéantie!!!
ta une croyance de ghulat claire et donc selon toi les savants du najd tel que shaykh hamad bin ali an najdi est un mécréant selon toi car lui affirme que les rites ne sont pas suffisant tu ne comprend pas le jugement d'apparence.
carrément fier d'être mécréant quand je vois les ordures que vous êtes
enfaîte je jugerai mécréant le peuple de manière apparente ici bas s'il le peuple montre de la mecreance et le dar sera forcément un dar al kufr, il n'y a pas de dar al islam et un peuple sur la mécréance ni de dar al kufr et un peuple musulman.
les arabes sont matte comme très blancs mais vous reconnaissez de l’extérieur que les mattes car pour vous un arabe n’est pas blanc(même les anthropologues disent des arabes qu’ils sont une race blanche)le prophète était très blanc et est mécréant quiconque doute de son arabité
mon frère il ne faut jamais dire qu’au final il y a rien tu dois être ferme dans ta croyance. parce qu’allah nous a fait une promesse. ça veut dire qu’il existe réellement mon frère et que l’islam c’est la vérité pour les musulman. tous kaffir ira en enfer.
que à paris, allez dans certains quartiers et au centre de la.ville de ou je suis né
tema le raciste qui ose parler d'illégalité il veux que les religieux quitte la france, il verra plus tard franchement c pas nouveau que des kaffir viennent essayer de nous mettre des batons dans les roues
pas de soucis. voici le replay :):
et tu seras le seul fautifet si jamais en faisant grandir ton enfant ici il ne devient pas mécréant alors ça sera un prodige plus impressionnant que celui de la mer rouge qui se séparedésolé pour le hs fallait que ça sorte
coercion:
coercion:
coercion:
coercion: / ysmcmycs67
coercion: / dbam8w3eeg
le château des trompe-l'oeil christophe bigot j'ai aimé cette lecture, on est vite dans l'intrigue et on veut lever le voile sur cette histoire, et sur les personnages tous un peu mystérieux. #lechateaudestrompeloeil#christophbigot#netgalleyfrance#lecture
hoàng phan bigotte et thomas leduc ont accumulé au fil des années un trésor qui pourrait servir à la constitution d’un grand centre national. le 11 mai, la maire de paris, anne hidalgo, devrait statuer sur le sort de cette arlésienne.https://t.co/byfsha6urj
qui décide qui est un bon mécréant déjà? hâte de vous croiser dans le 18eme
tweet hyper raciste de #tahabouhafs qui fait de la couleur de la peau un problème.=&gt;vous n'êtes pas autorisé à juger un symbole d'une idéologie anti-mécréant si vous avez une couleur de peau blanche. lui, ça va, il est dans la bonne catégorie, donc il a tous les droits.
sokhnasi les arabes sont plus racistes lolou jaroul sakh débat musulman ou mécréant
à samedi et rien d'autres ce matin, avec joël le bigot parlant avec le collaborateur aux îles-de-la-madeleine, ils ont mentionné que les maquereaux ne viennent plus aux îles ... ce à quoi mon chum s'est exclamé:c'est pcq'ils sont tous en prison!
gare de l'est mon bigot prend une plombe a charge
mais c’est sur terre qu’il y a 80 de zombies. au ciel, je partagerai la vie avec l’homme que j’aime comme disait ste thérèse ( lizieux ). cherche pas à comprendre mécréant d’anar
la vérité ici-bas pour toi peut-être mais t’es quand même une kaffir
quand l'#ivg est illégal, tu n'as que des estimations, pas de chiffres officiels, bouffon de bigot. mais encore une fois tu démontres que la mort de personnes qui refusent d'être des incubateurs sans droits ça te dérange pas mais des amas de cellules non viables par contre ...
saperlipopette! babar à l'investiture de mécréant 1er? et avec sa maîtresse? je connais sa femme depuis mon enfance hein. c'est pas elle! mon monde s'écroule
voici le replay de #infosdumonde avec, et. pendant 1 heure, jean-pierre nous a parlé de l'#ukraine, de la russie, de macron, de la trahison du ps:
excellent brillant,!!
félicitations au stade toulousain pour avoir puni l'équipe du petit paradis fiscal bigot
doua de l'opprimé pour toi se soir sale kouffar
j'aimerais bien un exemplaire ....
plus d'un mois et demi que ça dure .la famine, les suicides, les gens hurlent et se jettent par les fenêtres, les animaux domestiques sont exterminés enfermés dans des sacs ramasser pour crémation. tout ceci est une horreur, vous vous devez de remonter toutes les informations.
ce bigot à l'égard du français est tellement faux canadien qu'il considère que ceux qui crachent sur le français font des efforts et que les dénoncer, c'est être péquisssss. il enlève du sens à un canada uni.
et ce même si le pénis approuve que le droit à l'avortement et de décider pour la femme est un droit indéniable? est-ce que le fait d'avoir un pénis est ipso facto être misogyne? être un bigot? être un osti d'épais? un peu simpliste et réducteur
les traîtres en ehpad!
parle pas de allah mécréant
donc si qlq a la ferme conviction que le voile n’est pas obligatoire il est mécréant on est d’accord?
stop à l'identité numérique, à l'identification par la 5 g, et au contrôle numérique. on n'en veut pas de cette société pourrie que certains rêvent de nous imposer y compris en europe.
d'après al fawzan tu es un mécréant surtout
.. éclairé par une traite arabo-musulmane qui reposait sur le simple fait d'être un mécréant?? autant l'on peut reconnaitre qu'il y a eu un apport par l'empire ottoman, culture perse .. mais de là à dire que l'occident repose sur ces principes .. il ne fait pas exagérer.
j'espère que vous n'imaginez pas avoir en face de vous un philosophe? tel beau-père tel gendre: fake-philosophes est plus proche du réel!
ouverture de la pêche au grenouille ( de bénitier )?
the light c’est du niveau france soir hein
tu vois tu ne connais pas cet religion tu te permet de dire des truc. ok que dis la bible sur les mécréant les homosexuel? mdrrr
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/4houg7yugz
chrétien en carton, mécréant va
tu send tout à dla hein!! mécréant
c’est tout un chapitre de jurisprudence, nous n’avons pas la science nécessaire pour faire le takfir ( rendez mécréant un musulman ) d’un musulman. mais conseille à la soeur de craindre allah et de se repentir après que les preuves lui soient parvenues in chaa allah
faut ressortir les dossiers et l'afficher ce #vendu #nabilelmoudni #plusmythotumeurs #wesleyweeventsioniste #nickycosmetic #mytholand #freepalestine #kouffar
surtout si elle derrange
#guillaumebigot toujours excellent
quel respect tu parle ici c'est un vrai mecréant
4/ et non pas pcq il les considère .. pq partager des paroles de savants que tu considères égaré voir même pervers ou mécréant? je connais des comptes youtube francophone de sectaires qui se font pas passer pour des salafis afin de duper les gens et dont leurs comptes youtube-
grand merci
bye! au revoir! mécréant!
le bigot d'extrême droite, toujours dans son fantasme de s'imaginer que les anciennes civilisations n'étaient que des êtres sans la moindre connaissance ... spoiler: c'était loin d'être le cas.
chevenement c’était vraiment trop pour moi, désolée car j’adore votre émission mais je déteste les porte coton!!!
tout comme ses amis suprémacistes et nazis, le bigot d'extrême droite est complotiste et fasciné par les francs-maçons.
rappelez moi où était ce mécréant ces 5 dernières années?
c’est un pro daesh jihadiste du clavier, faut même pas le calculer, il est capable de rendre mécréant une brosse à dent sans parler de sa prétention, il croit maitrisé le tawhid alors qu’il est semblable à un âne qu’on fouette pour qu’il avance.
nickel pour l’appareil photo
génial je te remercie!
franchement depuis le tournant que lui a fait prendre harper, je pense que le bigot cette fois a pas mal raison. vous souvenez-vous qu'au dernier congrès du pcc les membres ont nié l'existence des changements climatiques? je ne sais pas ce que ça vous prend de plus.
tg sale mécréant tu brulera en enfer pour ce shirk
#jourdecross au classement provisoire, gireg le coz et aisprit de la loge remontent à la 12e place grâce à leur parcours maîtrisé avec seulement 7.2 pts pour temps dépassé. t. carlile est 31e, jl. bigot 38e, a. duffort 39e, c. lefevre 41e, u. provasi 44e, a. chabert 51e.
neutralité?????? une suppo du macronisme elle aussi comme praud et toute la clique de cette chaine d'incompétent vendus au pouvoir! boycott
a voir votre profil de grenouille de bénitier et homophobe c'est sur vous voter extrême droite et forcément êtes profondément anti macron!!
j'ai jamais lu ni entendu que le prophète saws se rejouissait du fassad qui touche un mecreant. si t'as un athar dessus ca m'interesse apparement tu as bien appris les divers sujet d'islam.
merci mtn je peux m’imaginer une fin très clairement grâce à ce chapitre de mécréant la
l'islam vaincra et les mécréant vont tous être anéanti
il se tortille trop sur son siège pour être parfaitement serein
tu n'auras toujours pas ton armée d'incubateurs sans droits jean michel. on a bien compris que les personnes qui meurent par ta faute tu t'en contrefiches. l'#ivg est un droit et toi un bigot qui prend ses fantasmes pour la réalité. va mettre tes prêtres pédophiles en prison.
vous parlez très bien monsieur.
vous parlez comme des kouffar. vous vous entendez parler de la création d’allah? c’est pas psk on se mélange pas qu’on dois rabaisser les autre
entre quelques cas ( de trop, j'en conviens! ) et un système répressif organisé, il y a un certain écart ... ecoute l'édito de guillaume bigot sur shanghai dans le face à l'info de cnews de jeudi dernier.
non on veut la gagner la cdm il pue lloris ce gros mécréant
reste à ta place de mécréant
deschamps sale mécréant titularise soit maignan soit lafont mais on veut plus voir phugo pporis
bien mérité!
non c'est un mécréant kufar malheureusement
oui bah ta bien mit une ville de mécréant sur ta bannière .. mdrr on peut aller loin avec ça
awe quand son pote blasphémer contre l’église catholique ou que c pote l’affiche publiquement ça s’apl comment? pitié amsko dis moi comment sa s’apl quand on veut tellement se faire apprécier qu’on garde dans notre entourage des blasphémateur et des mécréant qui nous crache
infidele, mecreant, babtou, sale français etc .... t’inquietes on a l’habitude de votre racisme. bisou mon cochon
exactement je suis tout à fait d’accord avec toi. on doit faire des rappels car ces derniers profitent aux croyants. toutefois en ce qui concerne le jugement, seul allah peut juger. mais vois tu un mécréant est quelqu’un qui n’est pas musulman. donc à ce moment là c un constat.
et la doua sert à ça, faire du mal? espèce de mécréant!
la pratique rigoriste incite l’entraide, l’amour, le partage avec les siens. il isole de la société et encourage des comportements marginaux. vous ne pouvez pas nier que certains imams prêchent la haine du mécréant, de la femme libre, du juif
et l’invocation c la meilleure arme du croyant en soit personne a + de légitimité qu’un autre pr le vrai et le rappel à allah, mm un mécréant qui dit une vérité vis à vis de l’islam on la prend donc à partir de la ( mais ft privilégier les gens de la sunna si je me souviensbien )
astarghfillulah qui est tu pour me dire mécréant va te renseigner sur la doua’as de l’opprimé
arrête de kaffar les gens bêtement c’est pas un jeu tu peux devenir un kaffir à cause de ça
chevènement dénonce poutine sur ukr, cependant tout ce qu'il développe ensuite donne raison à la russie ...
mr chevènement n'a pas répondu à la question: pourquoi soutenir macron, puisque vous n'êtes pas européiste? et en passant, vous reconnaissez la faute grave de merkel sur le renoncement au nucléaire
non, cela n'est pas son intention, il l'a clairement exprimé
amin, ils ont les mm réaction que les mécréant c chaud wallah
mécréant ( magaritaville )
les savants ont déjà jugé suivant le coran et la sunna concernant les musulman qui s allient aux kouffar et qui insultent allah et ses prophètes et messagers
mélenchon est probablement le dernier représentant kouffar de l'islamo-gauchisme. son successeur, s'il n'est pas musulman, devra vraisemblablement se convertir afin de fédérer les peuplades islamiques de france autour de l'islam, comme l'avait fait clovis avec le christianisme.
c’est pas un jeu l’islam mécréant
mélenchon est probablement le dernier représentant kouffar de l'islamo-gauchisme. son successeur, s'il n'est pas musulman, devra vraisemblablement se convertir afin de fédérer les peuplades musulmanes de france autour de l'islam, comme l'avait fait clovis avec le christianisme.
t'est une kaffir je te prie de ne pas parler du sujet
le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. bukhari et musulman, riyad as-salihin n 1733 fais attention akhi
encore une fois t’as aucune preuve qu’elle est mécréante ou qu’elle a commit un anulatif tu te base sur ta pp si ça se trouve t’es mécréant je te conseille de shahad et éviter de takfir pour te donner un style sur twitter
juste un observateur aguerri.
ils connaissent pas le terme dayouth les mécréant et c pas dans leurs cultures donc bon, et je crois qu'elle a arrêté les vidéo x mais elle a beau tt faire pour qu'on supprime ses vidéos ça sera impossible pck elle rapporte bcp d'argents aux entreprises pvrno et puis même si
ca c’est pour les kouffar mdrr jpense pas qu’en tantouze que musulman elles vont fr ça comme ça
j’espère qu’un islamiste bien vénère va rentrer dans une boîte de nuits et exterminer tous ses kouffar
ce sont de dangereux malades mentaux
c'est comme si moi, un type inconnu, j'arrive et invente une religion en disant que l'islma se trompe, mohammed s'appelle en fait martin, il faisait la prière bouddiste, il faut prier dieu 10 fois / jour en faisant le coq. si tu me crois pas? t'es un mecréant, les autres se trompe
1 / et la soeur a le droit de dénoncer un mal, on accepte la vérité de n’importe qui! même si un non musulman vient te dire telle chose est haram tu n’a pas à lui dire allez rentre chez toi toi, t’est un mécréant et tu viens me parler de haram,
devant le mécréant, l’on est pas prêt de connaître une ère de paix
en revanche nous si, si celui ci n’est pas un mecreant a la recherche de mal pouvant affecte le peuple israélien c’est bien cela qui nous différencie
si a 30 je lache pas mon bigot j’suis une sale merde
ce que tu cite n'est pas suffisant pour faire le takfir de quelq'un fait attention traîter des musulman de mécréant c'est un péché très grave.
et dire que cette gauche se prétendait laicquarde!ils se sont bien foutus de nouslaïcque? taper sur la religion de son pays et en installer une autre?incomprehensif ou jeu de dupes?cette gauche aura donc tjrs trahi tous ses soient disant ideaux!!
le bigot a un bon sens de l'humour et possède une si belle voix et un bon marin! est-ce qu'il faisait référence aux discussions sur l'avortement?
guillaume bigot sur la gestion de la covid-19 à shanghai: les animaux de compagnie des gens positifs sont tués sur le champ dans la rue, ceux qui bravent le confinement et sortent dans la rue sont tabassés ( )!
pourtant les wahabite sont mécréant car ils ont dis des choses contraire à la croyance musulmane??
mais je pense il parle de la croyance de ce grp. faus pas oublier que pr eux on est tous mécréant et que qd les wahabite sont aparu ils ont déclarer tt les savant comme égaré
zéro entre aide, c’est pour ça vous avez pleins de problème dans votre vie. si vous soulagez vos frères et soeurs peut être grâce à cette action allah vous soulagera également mais bon comme la mentalité de kouffar vous a bien eu vous trouvez ça normal d’être égoïste
son mis pronombres, respétalos, bigot.
au pervers et au croyant et au mécréant. ighâthatou al-lahfâne
si tu peux t'amuser à mettre le nom d'allah dans un jeu, c'est que tu es un homme de peu de foi. un mécréant. ne parle pas de l'oppression parce que tu n'en sais rien visiblement
je n’écoute plus le bigot
les mécréant auront des comptes à rendre
c'est en effet vrai. quand allez-vous revenir aux débats sans coupures. après la reprise des émissions même les invités ne savent plus ce qu'ils disaient.
de savants: en terre de mécréance cad ou l'islam n'est pas le système qui régit la société chaque individu est jugé mécréant jusqu'à preuve du contraire, en quoi ta beur est musulmane? juste son apparence physique est le contraire de l'islam
face à l’info / valeurs actuelles ornellas + bigot + le sommier + bock côté reste pas beaucoup de médias résistants
chronique quotidienne d’un racisme ordinaire
ah ah pas mal!
heureusement il en reste une poignée, comme et sur radio courtoisie.
et l'islam montre ici sont incapacité à s'adapter au monde moderne, bloqué dans le moyen age ou on lapide les femmes et les homo, ou la musique est interdite et ou les kouffar sont pourchassés.
#pravda et les trois significations de ce mot en russe!
t’es marrant toi guette le tweet cité ok il a pas à tweet ça mais l’autre bouffon se moque des martyrs mort pour l’islam un comportement de mécréant
j’ai lu une pointe d’inquiétude dans les yeux du bigot lol c’est du pain beni là.
je te confirme que oui il serait très difficile voir impossible de faire passer le maroc pour un pays kouffar comme certains le prétendent.
à revoir yves bigot était invité dans l'émission pour parler de sa biographie de michel berger. en savoir +: michel berger ( nouvelle édition augmentée ) & gt;
debré c'était un cas .. une vieille baderne, bigot a souhait! .. et un peu illuminé
mais le pire c’est que bon un kaffir qui les défends ça m’étonne même pas, mais des musulman? vous êtes des idiots
perdu pour les français mais gagné pour les musulmanes qui vont enfin pouvoir aller à la piscine sans subir le regard des perverses de mécréantes
un mécréant qui avait dit du mal de ta religion, et qu'on a du brûler pour ça. d'où la flamme.
comment peut-on vendre son âme au diable pour des voix électorales? la place doit être vraiment bonne pour en arriver là!
oh le mécréant
une parole intelligente dans la folie du monde. merci clotilde. bon dimanche à vous sur le front.
mais y’a aucun rapport je parle de ton tweet ou on est censé encourager et comprendre son frère ptdrr parle pas de ma vie tu l’a connais pas vêtements de kouffar mais que dieu te guide hein tu parle de moi sans me connaître alors que juger un mécréant nécessite une preuve
( 4/5 ) l'equipe a aussi interviewé un journaliste spécialisé dans le rock, yves bigot, qui avance une autre explixation: ce maillot aurait été offert lors d'un concert en france en 1979.
comment ça j’ai aucune photo d’hier j’étais concentrée jusqu’à oublier mon bigot???
fallait pas aller en soirée bande de kouffar
je fais partie des gens qui s ’excitent comme vous dites car le moment est mal choisi pour offrir une tribune à un dictateur sanguinaire, agresseur aux portes de l’europe, son discours pourrait être discuté lors des plateaux sans lui offrir du direct!
il y a t’il plus douce mélodie que celle de la comté du seigneur des anneaux de bon matin?
mais justement raison de plus pour qu'on ait son discours!!! c'est très important de voir les deux côtés. après ce qui est plus important c'est de décrypter analyser par la suite. mais je pense que pour comprendre poutine, à un moment donné il va falloir l'écouter
en mm temps qd jl’ai pris 1x tu m’as dis pose ton bigot
par contre quand quelqu'un vient avec des textes et la vérité qui est contraire à celle de votre tribu vous êtes les premiers à la démentir ou le rendre mécréant tel est la voie des prophètes dans le passé
t’es relou
oui mais sache que khomeini déclare que quiconque ne croit pas a la théorie sur les 12 imams infaillibles est un apostat mécréant, ce qui est le cas des sunnites, pour l’immense majorité des chiites, les sunnites sont mécréants. qu’allah nous guide.
réponse de l'imâm al-ghazzâlî à ceux qui sont adeptes du takfîr ( déclarer qqn mécréant ) au prétexte que l'on adopte une autre compréhension ou conception de la foi / croyance en islam que la leur ... a méditer.
réponse de l'imâm al-ghazzâlî à ceux qui sont adeptes du takfîr ( déclarer mécréant qqn ) au prétexte que l'on diverge de leur conception de la croyance / foi en islam ... a méditer.
les esclave de guerre était des mécréant et donc des ennemis de l’islam, il est normal à l’époque de castrer c hommes qui violer et tuer les peuples qu’ils envahissé, les occidentaux aussi continue l’esclavagisme mais de manière + discrète. comme par expl à paris récemment
il ont tuer le foot. jles deteste club de kouffar. ronaldo 2009 il avait un ballon dor il a pris 25 millions sur les 94 que le real à verser. regarde comment il ont bousiller le foot
au moment même où les femmes afghanes vont se retrouver enfermées sous d'immondes burkas, tu te rends bien compte du symbole que tu envoies aux bigot.e.s islamistes? sois t'es complice assumé, soit t'es simplement stupide ...
honte à toi mécréant
je suis d'accord mais la nuance n'existe pas sur twitter et surtout l'héritage catho gaucho qui fait de l'argent et de sa recherche quelque chose de sale m'énerve.
c'est pas un mécréant qui va remettre en cause ma religion
n'as tu pas peur que ta prière sois invalide à cause de l'imam qui est peut être mécréant?
oui bah ils se revendiquent musulman pas pratiquant mais ça n’existe pas. soit t’es musulman soit t’es mécréant
on a un takfiriste ici force frérot jamais j’te pardonnerai de m’avoir rendu mécréant et tu le paiera devant allah
vieux mais résuscité
dialogue de sourds? normal de ne rien entendre avec une telle distance!
les romains aussi étaient visionnaires, hélas!
un député allemand!!! il y a du rififi au #parlementeuropeen #zemmour
cette dunya est le paradis du mécréant et la prison du croyant
ben voyons!!! #zemmour
avec l '#unionpopulaire??? #zemmour
les perles de #lfi, et vous les voulez au gouvernement?? #zemmour
voilà c'est bien ce que jme disais l'islam c'est pas le christianisme poto ya pas de t'es pratiquant ou pas pratiquant. c'est soit t'es pratiquant donc t'es musulman soit tu l'es pas et t'es un mécréant
l'une des ruses du sheitan c'est que quand tu fais des péchés grave il te dis que même si tu prie allah ne va jamais te pardonner et combien on arrêté de prier à cause de ça, celui qui prie pas est considéré comme un kaffir
du temps de parfois plus de 825 000!!
un petit comparatif bien édifiant!! #zemmour
sinon, autant dire que l'islam fait de la femme un esclave de l'homme, du mécréant un esclave du croyant, et du croyant un esclave de dieu.
y’a une différence entre pas avoir de din et être mécréant
comment ça mécréant ça se traduit par méchant
bigot a bien l air sûr de lui pourtant il lit des notes! ça ajoute un peu à l hystérie anti chinoise qui accompagne maintenant l hystérie russe! les gars qui lancent des pierres sur les flics sont bien traités en france? ce type veut un petit qq chose pour manger?
crains allah ma soeur, ce sont des paroles de kuffr. se moquer ou rigoler de cela est un annulatif de l’islam et rend mécréant la personne en question.
odieux mécréant!!! je vais te jeter de l'ail et des fines herbes
sérieusement ça essaye de le dédouaner sur ses propos juste parce que le mec a insulté les marocaines, si je pense comme vous le nombre de fois ou j’aurais insulté le maroc sur les bousbirs ou les massacvre du rif quand on insulte les algériennes j’aurais finis pire qu’un kaffir
ben voila, c'est plus clair comme cela #zemmour
cela devient du gros n'importe quoi!! #zemmour
a quel moment est-il question de race avec le burkini ou la burka? vous cautionnez donc la soumission et le contrôle total de la femme? le racisme transpire dans vos qq mots haine du blanc et du mécréant je suppose.
oh la big règle de khariji! enft dit le directement on est tous mécréant sauf toi!
ferme ta gorge parle pas sale tahan qu'allah acorde à toi ainsi qu'à tout ceux qui supportent l'état mécréant d'israel la destruction jvous detestes toi et les autres
reprend du service sur d’après soulcié#election2022 #presidentielle2022 #legislatives2022 #dessikdepresse
les poules philosophales repues vivent en privilégiées, loin des turpitudes et violences de cette france, elles prétendent tout savoir, elles moralisent encore et encore, donneuses de leçons à bon compte, ciel préservez nous des enthoven, des bhl, délivrez nous de ce mal ...
si j’étais un genre de bigot qui voit des signes partout je dirais que cette promenade dominicaine m’enseigne, outre que la bretagne est jolie, qu’il ne faut pas jeter des pierres dans les vitraux.
pas mieux!! #zemmour
une question existentielle #zemmour
c'est officiel le grand remplacement?? #zemmour
n’importe quoi. tu sais quoi de l’histoire de l’islam toi, tu sais quoi de l’islam au surtout? déjà tu te décris comme mécréant, ça montre que tu connais tout simplement pas grand chose un conseil, demal jànggi. so gattee aliwë waroo rëy lami. tu fais pitié pour 1 galsen
en gros le mec qui prit c’est un mécréant et vu ses actes il est comparé à un diable, et le tweet c’est en gros même le diable il prit toi c’est quoi ton excuse
encore une fois les hommes et les femmes ne sont pas égaux, celui qui affirme le contraire est mécréant, est-ce que le fils est l’égal de son père? non.
yaw tozil cite le prophete et abou hourayra et traite des musulman de mecreantle ridicule ne tue pas, dommage!
selon cet imam guignol qui officie en france, je suis un prédicateur diabolique, avec qui il est interdit de débattre et qui est mécréant ecoute sousou, tu fais une fixette sur le hijab ( faut consulter ), mais ibn âshur rapporte la divergence par ex. faut te renseigner.
des musulman qui insultent des kaffir sont pas tes frères? donc si je résume tu t’allie du côté de mécréants contre des musulman?
ah mais t un kaffir pourquoi tu te mêle
que des enfants qui se cherchent aient besoin d’aide et de soutien, ok à 1000. l’homme enceint, non. rien à voir avec la grenouille ( de bénitier ou de labo! ).
je suis d’accord pour l’écouter, pas du tout pour sa promotion et je crois que tout le monde l’a écouté et que nous voyons le résultat
il date le mécréant transexuel
une protection pour la prison a vie vive la france et vive m zemmour
et certes le mécréant lorsqu'on lui annonce la nouvelle du châtiment d'allah et de sa colère alors il déteste la rencontre d'allah et allah déteste sa rencontre.
le croyant et le mécréant face à la mort
c'est à ça que sert le conseil de défense quand les documents seront disponibles ... #macron aura 95 ans tout est bien planifié
s'il n'est pas hallal, vous êtes un mécréant raciste
donc un musulman en france 2022 doit baissé la tête! peur de critiquer l’islam matin midi et soir vous critiquer l’islam à en oublier les problèmes important, de plus en plus de pauvres mais ce n’est pas important par contre la tenue de la voisine vous intéressent plus.
psk tu veux pas reflechir d'un point de vue du mecreant: le but cest l'interdiction du voile et donc on suit un cheminement. c'est un cheminement vers l'interdiction d'une obligation, et non pas une interdiction d'une chose qui par la suite ne mènerait à rien
#jlm n'a jamais cultivé le moindre végétal. il est nul en sciences. je l'ai invité en #perigord #vert, je lui prête un vélo, mon bigot, ma faux ... il arrachera les #robiniers #faux #acacias qui tentent de détruire la maison des ancêtres. ne lui dîtes pas que j'ai gardé du
tu n’a rien compris a la vidéo mon frère, il n’a rendu mécréant personne et par allh il n’a jamais dis que celui qui n’est pas salafi n’ira jamais au paradis de manière générale
t'es insolent le mécréant
takfir c’est rendre quelqu’un mécréant
dis pas de truc comme ça mon reuf tu le traites de kouffar là
vous connaissez les termes de oumma, de dhimmis et de kouffar? vous devriez voir comment l'altérité que vous défendez est vue chez ceux dont vous encouragez les valeurs.
le secret défense, ce n'est donc pas uniquement pour ce qui concerne la défense du territoire national? le nous sommes en guerre c'était du pipeau qui ne mérite pas le secret défense. alors que nous cache t'on???
et vous allez laisser faire?
l’imam an-nawawi a bien expliqué ce hadith, il a dit qu’un tabii qui se nommait qadi iyyadh a dit: les savants sont d’accord que le commandement ne doit pas être donné à un mécréant, et si le dirigeant fait preuve de koufr il doit être remplacé. de même, s’il abandonne
l’imam an-nawawi a bien expliqué ce hadith, il a dit qu’un tabii qui se nommait qadi iyyadh a dit: les savants sont d’accord que le commandement ne doit pas être donné à un mécréant, et si le dirigeant fait preuve de koufr il doit être remplacé. de même, s’il abandonne la
les journalistes font comme les 3 singes ne veulent rien voir, rien entendre, rien dire
les américains ont instrumentalisé l’ukraine de façon perverse
une oeuvre de mécréant
mais les terroristes sont littéralement des khawarij? tu va pas considérer un takfiri kaffir comme un frère si?
il fut confirmé par el bukhârî que le messager d’allah a dit on ne tue jamais un musulman pour un mécréant. el qardhâwî dit après avoir décrété qu’au contraire il faut tuer le musulman pour le mécréant-: seul cet avis est acceptable à notre époque, et en optant pour cet
je suis un mécréant dans mon futur ex-pays. oeil pour oeil. provocation en réponse à la provocation.
quand la peur de l'ignorance rétréci l'intellect ... soyons sionistes vive le crif eux ont les mains propres ... bande de nazes
, je vous moins sur les plateaux tvmyriamhebuterne
depuis la chute du rideau de fer, en 1989, on pouvait avoir l'illusion d'un ordre mondial guidé par les simples motivations économiques, libéré des guerres et des rivalités militaires entre grandes puissances. un ordre au sein duquel les gains économiques et la protection
c'est un mécréant avéré
laisseeee il insulte les gens de kaffir alors que ça fait sortir de l'islam
on tudieu! s'écria le mécréant en voyant la bougresse-nue-avec sestalons rouges!
je préfère la russophobie de chafarevitch
pour les débiles qui takfir tout le monde: le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui.
un marvel qui s’éloigne du moule mcu qu’on a à chaque film depuis des années. sam raimi est talentueux et à fait un bon et beau film. james watt est un réal sans talent, si raimi avait réalisé nwh ça aurait été incroyable
pas ouf quand c’est un mécréant du coup
tu te fais attaquer par des zemel c’est un troll mais il est quand même un mécréant dans un post il a dit et pour le coran la bible et la torah et fav pour une fille
conio tu dis ça parce que t'as un cors de mécréant? petit faible viens un séjour à marseille tu vas vites prendre de la masse! conio
mais tu va pas lui faire prendre sa science auprès d’un egareur juste parce qu’il s’exprime bien face à des kaffir?
la différence entre pays musulman et mécréant c'est l'adhan ...
on gaud *
quoi??? quoiiiiii?? t'as oublié?? honte à toi mécréant
attend tu viens de le rendre mécréant ou je rêve?? la t’es potentiellement plus musulmane après ce que tu viens de dire bon je penses tu l’es sûrement plus depuis longtemps imo
hors de ma vue mécréant
les mécréant comme ça sont pas mes frère
je ne te donnerais pas la satisfaction de t insulter car tu n es rien ;) et ton attaque totalement débile suite à une correction automatique est à la hauteur de tes tweets mécréant
c pas un simple bateau mécréant ...
et pourtant la moitié des rappeurs ont leur bigot sous les yeux avec 2 fois moins de texte
non à mon avis il est bien avec les islamistes avec le maghreb et il s’accoutumera sauf que les autres en face le verront comme un mécréant il devra ou se soumettre ou se convertir a l’islam c simple
quelle vie de mécréant
déjà de 1: a aucun moment il a dit que les gens insultaient dieux. relis mieux.de 2: commettre un péché ne te rend pas mécréant, sinon nous le serions tous car aucun homme n'es parfait. de 3: accuser des musulman de mécréant te fais sortir de l'islam.
il faut attaquer, constamment, l'etat turc et erdogan. dans l'hypocrisie et la trahison, le gouvernement turc est n 1. les algériens doivent soutenir les arméniens contre le gouvernement laïc turc, et donc par extension mécréant d'erdogan. un point final.
tout dépend qui le son des cloches incommode. pour un mahométan, c'est l'expression de la mécréance, contrairement à l'appel du muezzin du haut de son minaret! je ne suis pas mahométan ni chrétien non plus, aucune religion. mécréant avec un rire sardonique!
potentielle en vue. et si elle était organisée?
utile qu’un mécréant qui sauve des vies grâce à la médecine ou qu’un mécréant qui se lève tout les matins pour aider chaque personnes au cas par cas ( 2/2 )
un médecin intègre à la tv ça fait du bien après avoir été gavés de médecins de plateaux conflictés pendant 2 ans
quelle horreur cette femme
si cela se produit, les pays occidentaux, larbins dociles de washington, en seront les premiers responsables, ayant joué avec le feu depuis des années pour tenter de déstabiliser poutine, quoiqu’il en coûte #leréelcetricchiant #jesuisbossuet
ils n’ont plus de figure
logique c’est pourquoi ils desinforment
comment ça inter-vent-sion viens te frotter à ma lame, mécréant
toujours pareil
voilà ta bande minable hystérique mécréant adorateur du diable et tu me lance te faces d'hipopotam
quelle inculture!un philosophe et un bigot: / akvna4vqvk
qui adorent les djinns est un mécréantet celui qui dit que satan est un ange les anges ne désobéissent jamais au seigneursatan fait partie des djinns, créé de feu sans fuméeparmis les djinns y'a des musulmanset des mécréantscomme pour les hommespas d adoration à la pierre
csc c’est toi le mécréant pas moi
bon vu que est nul en horaire il s’est trompé. ce sera bien de 19h-20h30.ralala ce mécréant est pas bon quand même. et cela ce passera, dans un premier temps, sur ma chaîne twitch
l’axe réel de fracture politique, c’est l’europe. l’écologie, le wokisme et l’islamisme sont portés par la gauche, et relayés en partie par les entreprises et l’union européenne. #reconquêtehttps://t.co/clwy9lspei
mais arrêtez avec l'aec, vous êtes comme une grenouille de bénitier parlant de son dieu. et j'ai aucune haine contre mélenchon, je me méfie de lui et peu de respect, mais ce n'est pas de la haine
mdrr heureusement c’est pas une kuffar on allait encore prendre des des mélanger pas à eux c’est une kaffir de là par des noirs musulman
qu’allah apaise ma colère envers ces gens qui chaque jour insulte notre pays, accuse nos soeurs de prostitution et va rendre mécréant le peuple marocain. qu’il guide les individus qui plonge la dedans
le foutage de gueule est toute la journée sur vos écrans comme pour le virus de la peur
john watts *, pardon, aucune de ses réalisations m’a marqué alors bon ..
pour être admis chez eux il suffit d’être pourri
il faudra en plus expliquer à ces descendants ce qu'est un mécréant
pour reprendre l'expression de guillaume bigot, vous représentez les gens de gauche, avec une particule, à savoir un pan du bloc bourgeois qui n'assume pas son statut et se maquille d'un pseudo intérêt pour les basses classes. mais ... on vous voit.
c est une honte absolue le sénat fait une enquête sur les effets indésirables
y'a pas de niaise grenouille de bénitier non de ton genre non plus alors choisir :)
non, accuser les gens d'hérésie, de blasphème et les traiter de mécréant n'est pas une réponse valabledes mots prononcés par des pécheurs qui défendent musk, xi jinping et le fait de mettre du lait dans les céréales
et c'est les frères jacques sale mécréant
oui bien sûr traite de mécréant un autre humain conscient et vivant comme toi au nom de la religion, salis là bien comme il faut, commettre un péché toi même pour accuser les autres d'en faire c'est vraiment un acte aussi bête que celui d'essayer de mordre sa queue t'as 2 de qi
.. et crains l'invocation de l’opprimé même si c'est un mécréant car il n’y a pas de voile entre elle et allâh .. rapporté par ahmad
cheikh abdelaziz ar-rajihi dit dans ses notes du chap: kitab tawhid du sahih al boukhari dit: ... et crains l’invocation de l’opprimé ... l’invocation de l’opprimé est exaucée même si elle est réalisée par un mécréant. le messager d'allâh a dit:
et, il est mécréant. et alors
il avait pris soin de souligner le nous sommes en guerre pour justifier le quoi qu’il en coûte et nous préparer mentalement à dose homéopathique à la privation de nos libertés les plus élémentaires. alors on déboule en toute logique à un secret défense! malin le bougre
son oncle est resté mécréant, le prophète est resté à son chevet jusqu’à sa mort.
le verset 8.57 du coran qui commande cet acte ne précise pas de quelle manière l'atrocité doit être infligée au mécréant à la femme desobeissants etc. il ordonne juste que ça doit marquer suffisamment ceux qui regardent pour que les candidates à la désobéissance renoncent
comment ça des noirs mécréant?
si tu veux mais juste rappelle toi d'un truc si la bible est falsifier tu remet en question dieu, tu es donc un mécréant
toi ça se voit que t'as mal été éduquée, t'es une kouffar, t'es une p * * * *, t'es pas proche de ta famille, pq tu sors les soirs à ton âge? pq tu vas à la chicha? t'as l'âge de te marier, chez nous on fait pas ça, arrêtes avec tes délires bizarre ... je suis fatiguée de tout ça.
t’es la définition du mécréant.
alors dit abraham:. puisqu’allah fait venir le soleil du levant, fais-le donc venir du couchant! le mécréant resta alors confondu. et allah ne guide pas les gens injustes. al-baqarah, aya 258
là c'est un petit remplacement .... pour le moment!
??? le mécréant
tellement difficile de croire que les intègres pfizer avec leurs état de service puisse être responsable d’un tel forfait
l'imam, isaac ibn rahouye ( puisse allah lui accorder sa miséricorde ) a dit: quiconque reçoit du messager d'allah ( bénédiction et salut soient sur lui ) une information et la juge non crédible et la rejette sans contrainte est un mécréant.
moi aussi
mécréant c’est littéralement ne pas croire faut arrêter de dire de la d là
ne pas pratiquer ni apprendre sa religion revient à en sortir, c'est un annulatif donc tu deviens mécréant
il faut qu'il le sachele mak usurpe le nom de la kabylietout au long de l'histoire de la kabylie elle n'a jamais était laïque ou un truc du genre mécréantet en plus le mak va encore plus tuer la kabylie quand tu vois les ravages qu'il y ait en europe s'ils veulent un état
ptdrrrrr qu’est-ce que t’en sait t un mécréant
#infosdumonde ... comme d'habitude bravo!! eliotdeval,,,
et il n'y a que les sombres connards pour l'apprécier.
discours antisocial avec le concept du bon croyant et du mauvais mécréant. démêles judiciaires en pagaille. extorsion de fond en islam avec la djizia.
t’es conscient que tu vien de traiter de mécréant des musulman et que y’aura un prix à payer pour sa?
un chiite menteur est toujours avec les chrétiens et juifs contre les musulman. il est perdu, il ne sait pas comment être kaffir. de toute façon, le chiite est kaffir pire que les gens du livre. c'est un cancer.
c des ksos, ils s’auto kick de l’islam prck si tu fais le takfir d’un musulman tu es toi mm mecreant
je viens de voir et je suis dégoûtée qu’il ai pu pensé comme ça. désolé mais contredire la religion lui donne le titre de mécréant car il ment sur la religion et est contre les bases qu’allah a donné. c’était un chef d’état arabe. suis je surprise? non.
on ne peut pas être de gauche et pour le nucléaire?on ne peut pas être de gauche et contre les institutions de la vi république?on ne peut pas être de gauche et pour l'union européenne?ne parlez plus de droite et de gauche dans ce cas-là parlez plutôt directement de mécréant.
soumets-toi, ignoble mécréant!
il y a mépris mécréant
parole de mécréant
si je comprends bien je prends même pas de peche à ne pas prendre des nouvelles de la famille de mon père? pourquoi tu n'en prends pas? les sahabas qui avait des parents mecreant maintenait les liens donc qu'en est il de toi
ils sont devenus fous et la presse et les médias aussi
les vivifions vont faire bronzette
rien ne doit faire barrage aux injections toxiques
pascalpraud c’est pas la presse et les médias qui vont les aider
je m'appel omar.tu peux m'appler: mon frère si tu ne me considère pas kaffir ou affilié au kaffir
amin je te considere comme un platiste juste pour le fait que tu dis que la terre est plate. je ne t’affilie à aucun mouvement de kaffir.
c'est quoi un bon musulman?-n'est pas ami avec un mécréant-applique les lois d'allah pourquoi insulter et liquidé les makaques?-le mak est une idéologie mécréante-le mak usurpe le nom de la kabylie-le mak veut une kabylie européenne et comme tu peux le savoir ou non
j'ai aucun respect pour les mécréants où même les musulman qui suivent un truc mécréant ( comme les makaques ou les algérianistes kabyles qui aiment l'iran car anti israel ) et pour ferhat il a choisi son camps, il veut une kabylie européenne et c'est une très mauvaise chose
il fait tout pour qui ne soit jamais jugé ni condamné
bande de sauvage un mécréant qui ce dit musulman et qui ne connaît même pas la fatiha viennent nous parler wallah tu me fais pitié t’es enfant diront quoi de leurs père soit disant musulman non pratiquants ou bouddhiste tu na rien à apprendre à personne
d'après abou houreira ( qu'allah l'agrée ), le prophète a dit: si la vie d'ici-bas avait auprès d'allah ne serait-ce que la valeur de l'aile d'une mouche alors il n'aurait rien donné d'elle à un mécréant.
oui la femme n’a pas d’importance en islam et c’est bien prouvé. un musulman peut marier une mécréante mais jamais une musulmane doit marier un mécréant. a l’homme ce qui lui plaît à la femme musulmane de subir.
c’est quand même culotté qu’une kuffar(mécréant(rien de péjoratif ) ) veuille donner des conseils sur la religion à un musulman. je tiens à préciser que j’ai aucun soucis avec les kuffar. le prophète vivait en communaute avec tout type de personne notamment des kuffar. bonne nuit.
il faut dire que tu es mécréant c'est tout
ptdr montre moi un seul musulman ou meme mecreant qui va faire ça. d'ailleur tu as dit imagine et personne n'a jamais pensée à ça.
un vrai journaliste ouf la race n’est pas complètement éteinte
comme il.y aura 0 élu on ne le saura pas et c'est très bien ainsi. je pense pas que l'on est besoin d'un parti qui offre une tribune à un bigot abti avortement.
entre autres, oui. cela peut conduire à l'égarement. notamment le fait de fréquenter des kouffar ( chrétiens, juifs, athés, etc ). pour rappel: ni les juifs, ni les chrétiens ne seront jamais satisfaits de toi, jusqu’à ce que tu suives leur religion. sourate al baqara, v.120
une autre pépite du grand nic. va-t-il revenir sur son tweet de bigot portant sur l'avortement?
personne n’a oser dire la vérité à ce mécréant de tamba qui m’a plus que déçu
ibn khuzaymah a dit: celui qui ne reconnaît pas qu'allâh est sur son trône, établi ( istawâ ) au dessus des sept cieux, il est alors mécréant. on lui demande de se repentir. s'il se repent, tantouze mieux, sinon on le mettra à mort et sa dépouille doit être jeté ...
l’imâm ibn khuzaymah a dit: celui qui ne reconnaît pas qu'allâh est sur son trône, établi ( istawâ ) au dessus des sept cieux, il est alors mécréant. on lui demande de se repentir. s'il se repent, tantouze mieux, sinon on le mettra à mort et sa dépouille doit être jeté ...
je me souviens de gérard d. lévesque, le député libéral de bonaventure. aa était en rogne contre lui et il avait dit qu’à sa mort, il irait pisser sur sa tombe. j’imagine que plusieurs aimeront lui rendre la pareille. moi, je n’ai pas de temps à perdre pour un tel mécréant.
rien à voir et dans le temps mélenchon était athée pas bigot
c’est triste.
il est payé combien pour sa russophobie! perso je préfère avoir à faire à un poutine qu'à un mécréant comme macron! poutine lui au moins il défend son pays macron le vend aux américains et à qui en veut!
#nabilelmoudni #plusmythotumeurs #influenceurvoleur #noemiephilippe #wesleyweeventsioniste #nickycosmetic #mytholand #freepalestine #kouffar #nickomouk il se tarine la face avec son lait de chèvre à base de produits issus de la mer morte #vendu c le pire de tous starfalah
un mécréant! bon débar-rat!
merci de faire suivre au gal gamelin stratpolsite
si les journalopes n'en parlent pas, faisons-le nous-mêmes! #pfizergate
guillaume bigot sur la gestion de la covid-19 à shanghai: les animaux de compagnie des gens positifs sont tués sur le champ dans la rue, ceux qui bravent le confinement et sortent dans la rue sont tabassés. ( ) on bascule dans l’inhumainhttps://t.co / rei25olsmf
en quoi ton âge a un rapport la dedans? justement ta 40 ans tu te considère musulmane pourtant tu est égale au mécréant dans tes actes et tes pensées
on peut économiser le budget #contreespionnage si le monde entier sait ce que fait l#arméefrançaisecstrateges
bah chacun verse de sa poche y'a une équité de paiement entre mécréant et musulman on va pas laisser les musulman payer et laisser de côté les mécréants faut bien équilibrer
#marcblata #nadeblata #fakemuslim #influenceurvoleur #mytho #pearlagencyarnaque #mayaniiya #mickalamasse #tradinghallal #crypto #nft #cpf #pearlagencyarnaque #escrocs #mytholand #enfant2lanation #kouffar seul les fragile ne voient pas k t1 gros mytho les vrais savent
selon segela sur zemmour à tort de trop bien s'exprimer car il humilie ceux qui n'en sont pas capables? là, on touche le fond de la pensée où l'impensée!!
c'est amusant parce que l'entraide chez les jeunes musulman, c'est puissant il y a nous et eux, ils font corps, mais ça joue justement contre l'éducation, par leur rejet de l'occident kouffar.
tu branches le bigot au pc et tu actives modem usb
pour tous musulman pratiquant et fidèle à ce que dit le coran pour qui tous chrétiens est un infidèle un mécréant méritant l’enfer, aucun musulman au monde ne pourrais dire le contraire sans trahir allah et son prophète.
ou sont les journalistes
au moins comme ça tu peux gérer la quantité de sel à rajouter. mécréant.
quand tu payes 20 pour 4 graines de banane ou de lime kaffir, ça vaut l’attente comme daniel pinard dans lapresse hier, je regarde pousser mes plantes :)
dédicace aux serpillères qui soutiennent cette racaille raciste, antisémite, anti-laique, violent, grossier et bigot communautaire. changez rien les dhimmis.
il vient de kaffir possiblement plus de la moitié des musulman du monde c’est incroyable
représentation du japon féodal fantastique, j'ai vraiment adoré jouer le samouraï là dedans. et même si le gameplay est répétitif, je dois avouer avoir beaucoup aimé découper du mécréant à tour de bras avec des combats stylés.
en islam on est même pas sensé prendre pour allié un mécréant et t’oses dire ça la honte
tu soutiens personne tu es un mécréant qui vient ici pour créer la zizanie
alors non. le seul péché qui te rend mécréant et donc t’emmène au feu éternellement est le shirk / kufr. tuer, violer même ta propre mère ne t’emmènera pas en enfer éternellement. mais tu seras puni pour cela. est le plus miséricordieux mais aussi le plus dur en punition
certains freres ont été payé 3x plus pour 1 lavage ( de musulman ) par des pompes de kouffar que par les musulman .. la oummah dit on. par allah, de ce que j ai pu voir avec ma petite experience, les meilleurs ( ou moins pires ) étaient des freres dits salafis. aucune propagande
flash info: côtoyer dim ferait changer les habitudes des gens avis à toute la populasse briochine un vaccin anti le bigot devrait être élaboré dans les heures à venir t’es problématique on dirait
c'est voulu le flou artistique!!! puisque tu es musulman au maroc et mécréant en france!!! du coup nous on sait plus frère robert
et au pire ya rien de mal a suivre tel ou tel ecole alors que regarder mal ca c est mal lolet c est tout le probleme de beaucoup de gens: voire les defaut des autre, insulter, jurer sur le coran tout ca en 5 min et tout en critiquant les mauvais occidentaux mecreant
#writever trouvère-non! pitié! tout mais pas ça!-il est trop tard, mécréant!-je jure que je ne chanterai plus jamais en normand!-pour avoir osé chanter la langue d'oïl, le conseil des bardes du sud te retire le titre de troubadour et te condamne à être un trouvère!-boudiou!
vous êtes bete à mort toi et ton shab le mécréant
mécréant!
c’est ps le pb ils ignorent juste ce que je dis bigot mdrrr
un bigot, genre mini-boutin
pour moi t'es un kafir, c'est pas péjoratif, je suis un mécréant pour toi et c'est pas péjoratif, c'est comme ça. ensuite la conception de l'amour divin chez nous, permet de comprendre que si on est malade c'est un bienfait, chez toi c'est quoi?
boire de temps en temps sans qu'un bigot ne viennent nous faire chier n'est pas la même chose que reconnaître que le système capitaliste va inciter a abuser de celui ci dans les milieux pauvres pour limiter les mouvements de rébellion
la réalité sur l’ukraine celle ci le reportage de! l’histoire sait sa part de vérité et celle du mensonge d’aujourd’hui! #russie
ils me semblaient qu'on parlait de l'islamc'est ce dont tu parles dans ton mêmealors pourquoi parler des catho? sachant qu'ils sont bigot oui mais sur d'autres sujets
dans le monde mécréant oui, le droit des lgbt est précaire et les cas où ça avance sont aussi notable qu'une fourmi vu du ciel dans le monde musulman et il s'est même alourdi en irak depuis la mort de saddam et en afghanistan avec la prise au pouvoir des talibans.
d’al-mahdi al-montadhar à tous les médecins de l’humanité le musulman comme le mécréant .. imam nasser mohammed al-yamani11-rajab-144223-02-2021https://t.co/w5byilqtyu#almahdicaliphofallah#covid19covid-19covid19
dans le monde mécréant oui, le droit des lgbt est précaire et les cas où ça avance sont aussi notable qu'une fourmi vue du ciel dans le monde musulman et il s'est même alourdi en irak depuis la mort de saddam et en afghanistan avec la prise au pouvoir des talibans.
and soûl sacrifice
le plus grand droit que l’enfant à sur ses parents, c’est qu’ils lui enseignent la bonne croyancele musulman ira au paradis et le mécréant en enferbcp de parents tombe dans le haraam car ils délaissent cette obligation et laissent leur enfants se faire éduquer par leur qarin.
pour un religieux avec le prix il n'y va pas de main morte .. fi bilad el kouffar les hommes de religion les offrent gratuitement ou a un prix symbolique pour le visage de dieu,chez nous l'appat du gain gangrene les chouyoukhs et doctors,ils adorent le pognon, ils le venerent
mécréant = irrationnel, croyants = rationnels bel oxymore. vous savez quoi, toutes les religions du monde n'auront jamais raison contre le coeur et l'esprit des gens ... c'est parce qu'elles ont peur de la liberté de conscience que les religions mettent des interdits ..
désolé mais je m’adresse pas à des mécréant, quand je parle c’est au gens rationnel
guillaume bigot, aptonyme trop méconnu.
de mieux en mieux! après les #usa le #pcc! pierrejovanovic
sans le portugal t’existerai même pas aïe c’est bien de parler sans savoir alors que c’est littéralement à cause de l’esclavage qu’on existe sale merde va et t’es fière en plus csc venant d’un kaffir t’es perdant ici bas et dans l’au delà mskn
mon envie d’acheter un bigot à clapet bien à l’ancienne juste appel juste sms & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
ok donc ce que je comprend c que pour avoir une bonne fréquentation il faut avoir des amies sur le droit chemin? mais elle a bien des amies mécréant et allah dit que les mécréant sont des égarés donc ça voudrait dire qu’elle devrait faire de même avec la plupart de ces amies
o mécréant! o dieu! o roi! cet insecte qui déteste la grande nation du maroc doit être un islamiste et heureusement les juifs sont là
est mécréant, quiconque doute de la mécréance des polythéistes, ou rend vraie leur croyance. et sur le lien il y a une différence entre la grande mecreance et ceux juger de fassiq ou dhalim
adopté! pierrejovanovic
le monothéisme a le sang des païen, goy, mécréant sur ses racines. dieu est à l'image de l'homme qui contrôle ce pouvoir.
d'après abou houreira, un homme qui mangeait beaucoup est rentré dans l'islam et depuis ne mangeait que très peu. le prophète qui a dit: certes le croyant mange avec un seul intestin tandis que le mécréant mange avec sept intestins .boukhari n 5397
j'ai plus de respect pour un mécréant lambda que pour ton pédophile de prophète
d’al-mahdi al-montadhar à tous les médecins de l’humanité le musulman comme le mécréant .. imam nasser mohammed al-yamani11-rajab-144223-02-2021https://t.co/wfmwp1pr1h#almahdicaliphofallah#covid19covid-19covid19
d’al-mahdi al-montadhar à tous les médecins de l’humanité le musulman comme le mécréant .. imam nasser mohammed al-yamani11-rajab-144223-02-2021https://t.co/frpgzsy8uv#almahdicaliphofallah#covid19covid-19covid19
quand j’étais plus jeune souvent l’imam disait: tu peux te réveiller musulman et t’endormir mécréant j’avais jamais réussi à comprendre comment c’était possible en grandissant j’ai compris
il seront tous là à part bakambu
le mensonge sur une personne précise est entièrement interdit, que ce soit sur un musulman ou un mécréant. l’imam ibn taymiyya majmu fatawa 28 p223
arretes donc d'insulter les musulman s .... le mécréant!! arrêtes donc de te mêler des musulmanes jamais tu ne pourras coucher avec car l'islam lui interdit de coucher avec un mécréant arretes donc de t'occuper de nos affaires tu as ta religion. on a la notre point
hérétique vite, vite un bûcher pour le mécréant
en quoi ça va à l'encontre de ce que j'ai dis? un laïcard est tout sauf bigot. et bernard friot est communiste et catho, mais pas bigot.
même sans cela je l’es jugent pas l’islam jusqu’à preuve du contraire. être contrôleur ou policier dans état mécréant reviens au même, les deux te mettent des amendes avec les lois que le taghout a légifèré
vous connaissez la responsabilité qu’on engendre quand on dit que tel ou un untel et mécréant? vous vous prenez pour allah ici c’est incroyable
y’a des filles qui font des crises quand tu parles à leur boug alors que personne excepté elles veulent du mécréant.
jsuis en fond d’écran sur ton bigot
bel hommage de au militant hoang phan bigotte qui, avec l’académie gay et lesbienne, a donné avec son compagnon sa vie pour constituer en france le plus grand fonds d’archives #lgbtqi! paris est fière d’être la 1ere collectivité à le soutenir.https://t.co/kvw4ls2ofb
mécreant par ci, kuffar par là, taghout, moushirkin toujours les mêmes termes
tu dois te repentir avant ta mort sinon tu risques de mourir mécréant tu es le grand hypocrite
voici le replay de #infosdumonde avec jlbgeopol, et pendant 1 heure, jean-pierre nous a parlé de l'#ukraine, de la russie, de macron, du risque de guerre nucléaire:
et bien voilà les faits, rien que les faitset pdt ce temps mme bourguignon et 5 comparses dont jomier, refusent tous les amendements sans argument pour éviter à des femmes enceintes d'être piquéespascalpraud
celui qui a dit ça est un kaffir
la france de mélenchon et de ses janissaires.https://t.co/nzrl7k2o24
la france de mélenchon et de ses janissaires.https://t.co/nzrl7k2o24.https://t.co/7xijo8ruuu
hulule sans beugler mécréant avide
ça n'est pas à droite la grenouille de bénitier maltaise, opposée à l'avortement?
macrkinsey va à l'église,,mais il adhère à souiller la france et d'humilier les français. quel honte!!
pour les romans en valeur sûre il y a le canon fraternité de chabrol et les lumières du matin de bigot ( littérature jeunesse sur la commune très bien).et aussi l'insurgé de vallès même si ça parle peu des événements en eux mêmes
mais fermez vos fions vous êtes même pas concerné les kaffir, toujours vous l’ouvrez mais on souffle hein
oh la la ... le président des déambulateurs avec macron
personne n’est mécréant, nous devrons cesser de toujours vouloir remuer le couteau dans la plaie. autrement dit, nous devrons aller à la réconciliation vraie sans indexer qui que ce soit du mal que nous avons connu. demandons tous pardon et prônons la paix!
la prière est ce qu’ils nous différencient du mécréant donc bon
l’imâm ibn khuzaymah a dit: celui qui ne reconnaît pas qu'allâh est sur son trône, établi(istawâ)au dessus des sept cieux superposés, il est alors mécréant. on lui demande de se repentir.
yemen: grave maltraitance d'enfants filmés dans un cimetière proclamant des slogans mortifères, y compris antisémites. les coupables? les houthis, groupe terroriste pro-iranien que biden a aidé en l'enlevant de la liste des orgs terroristes
il accepte la chartre c’est la loi du taghout il sest auto kaffir
revoyez la définition de mécréant et revoyez votre tweet. car l'idée du mot utilisé veut renvoyé a la religion.
les bouffons du roi en somme qui se présentent sous la bannière de mécréant 1er
en t’inscrivant sur twitter, tu as accepté les conditions générales d’utilisation, par conséquent une autre législation que la charia. n’as-tu pas honte sale mécréant?
en + t’as acheté un iphone fait par des mécréants qui met dedans des emojis lgbt et des gouvernements tawaghits, t’as pas honte mécréant???
mécréant est le mot que je veux utiliser .. si ca vous gêne tanpis!
pourtant tu utilises un réseau créé par des mécréants, qui autorisent la liberté d’expression à l’encontre des religions ( dont la tienne ), du coup t’as pas honte d’être mécréant?
elle a pas le droit d'être ami avec un kouffar
le coran ne condamne pas à mort l’apostat ou l’homosexuel, la coran est déjà dénaturé par traductions hasardeuses et grossières et hadith seraient traduits à la perfectionskufar ne veut pas dire mécréant, yahoud ne veut pas dire juif,
ça croyance c’est que tout le monde est kaffir jusqua preuve du contraire si tu savais pas
ils ne nous veulent pas du bien après deleyen, macron qui veulent supprimer le vote .. pour les futurs projets de l'union européennevs avez dû en prendre connaissance. le piège, l'étause referme.
je trouve pas ça choquant après si toi tu trouve ça choquant je comprends je penses pas que ça soit dit méchamment. et mécréant c’est pas une insulte, après les chrétiens sont croyant donc ils ne mecroient pas mais font de l’association enfin bref ..
cest ça apres y a un hadith qui expliquer si il cherche la satisfacation d’allah il est pas kaffir allaho a3lam si ta besoin de la preuve je la recherche in sha allah mais quand tu lis leur tweets tu demande comme il arrive a vivre
rémy bigot, qui travaillent dans la crypto depuis 2020 et qui à fait son propre site sur les nft en juillet 2021 pense en savoir plus que paul vigna qui bosse sur les crypto de 2013, qui a fait deux livres et qui bosse sur le marché boursier depuis 1997.
faux ils faut pas que sa ressemble au habit des mécréant donc revoyez les conditions au lieu d’égarer les soeurs
rah oe tu préfères défendre un mécréant contre ton frère? et qu’allah te guide
la plupart des musulman avec les chrétiens: mécréant, vous allez pas partir au paradis, jesus c’est pas dieu, votre bible est falsifié, vous faites ce que vous voulez, vous prier jamais, on connaît mieux la bible que vous.
dites, à droite, ça ne serait pas la grenouille de bénitier maltaise, qui est anti-avortement?
bahaha mécréant carrément aller fait dodo la vérité c’est que vous êtes des ahuris quand vous vous exprimez ainsi
le deus qui fout le bordel sur la planète avec tous ses mouvements de jeunesse chrétiens juifs musulman et autres ... admettons. mais deus, breton cool, deus ... merde quoi! ne sois pas mécréant!
on doit être un peu plus tolérant avec de la compassion, on peut pas dire c'est tous des kufars, vois tu, il y a tout de même un hadith qui déclare quon arrivera à une époque ( aujourd'hui par exemple ) ou le croyant se lèvera musulman mais s'endormira mecreant
oui associateur = mécréant, je disais qu’en gros c’était pas une insulte et que même si ils ne mecroient pas en dieu c’est le therme qu’on utilise pr eux
ce qui differencie le musulman du mecreant c'est la prière donc arrêtez de croire que tout ceux qui disent le coran la mecque ou wallah sont des musulman wesh vous avez oublier c'est quoi l'islam ou c'est comment
je suis d’accord pour aller en enfer voyez comment la négation de la croyance en dieu et en l’au-delà fait dire au mécréant la pire des illogicités j’accepte volontiers de subir d’éternelles et perpétuelles souffrances dans un feu à l’ardeur mille fois pire que le nôtre
zut ... les religions serait sectaire??? comment c'est possib??? toutes les religions sont hostile au mécréant, la seule chose qui diffère quand il s'agit de filer des baffes c'est le niveau d'intégrisme du pratiquant, stop les oeillère ...
ça aime pas être mis face à ses contradictions du coup ca sort soit la carte mécréant soit la carte islamophobie, on finit par les connaître
mais le fait qu'il ait eu la capacité de faire un illusion a l'enfer en tantouze que mécréant reste indifférent dans les yeux de l'islam?
merci frérot sah juste ne te casse pas la tête avec ce mécréant allah va s'en charger le gars il vient juste de faire ele plus grand csc de l'histoire donc à partir de ce moment tu sais que seul allah peut le remettre à l'ordre merci de m'avoir défendu bg
si allah nous dis qu'on peut se lever musulman et dormir mecreant c'est bien qu'allah considère que ceux qui s'égare dans le système du taghout est musulman a un moment, on est personne pour dire qu'un tel groupe de musulman es kafir, c'est du ghulou de l'exagération,
l'europe n aura jamais cela
puisqu'allah fait venir le soleil du levant, fais-le donc venir du couchant. le mécréant resta alors confondu. allah ne guide pas les gens injustes. coran verset 258 sourate 2
si si fiston là pour l’maghrib jvais faire ma meilleure dû3a pour qu’il meurt mécréant
tout dépend de ce que vous appelez par mécréants. déjà certains ont tendance à plutôt utiliser le mot dénégateur ou incroyant. de plus, non-musulman n'est pas égal à mécréant. c'est beaucoup plus complexe que ça. en islam, nul ne doit savoir la foi de l'autre en réalité.
bonne chance mécréant
au sujet de hoàng phan bigotte et thomas leduc. et de l’arlésienne d’un centre national des archives lgbtqi+; dossier vieux de plusieurs décennies sur lequel la mairie de paris devrait se prononcer le 11 maivia
un mécréant donc
c'est d'ailleurs pour cela que tu perds ton temps à me répondre, vieux bigot.
c'est un pays mécréant ce n'est pas ton pays.
le rapport? t’as pas compris la chanson toi tu comprends pas le kabyle lol un mécréant donc comme si c’était matoub le sujet alors que c’est les paroles de la chanson, ça aurait pu être n’importe qui :)
habit de mécréant? si on suit il existe des vetements musulman donc la musulmanie existe hahaha jle savais yeess
belle démonstration de n'importe quoi! bravo à cette bigotte
l islam banni les disputes ethniques pour se souder sur le but de notre créationl adorationunies par la parole lourde un seul étendardle monde s est divisé en deuxmecréance et foides frères de sang se sont séparés pour cette paroleun musulmanl autre mécréant
faut vraiment être un mécréant pour dire çaen pv en plus comme une ptit tapette
wtf il kiff les kouffar au fraises???
ça veut pas dire non-musulman, mais mécréant / infidèle mme, bien tenté mais non
la kaffir on s’en fou de vos avis car c’est notre idéologie, notre relgion nous implique le tawhid et quelqun qui renie et le prophète muhammad après y avoir cru on le renie aussi c logique on va dit on aime notre religion plus que nos parents enfant ect. fâchez vous
et du coup mécréant ça veut dire quoi?
là un mec lui explique le principe d'être mukallaf et que peut être que non tout mécréant qui n'ont pas reçu l'appel seront peut-être sauvé
tout??? vraiment tout?? comme manuel valls en fait! du coût plutôt hitler que les indigène ... bon bah la porte est ici, allez rejoindre les bigot ( qui croit sans chercher à compre ) du républicanisme. vous ne voulez pas écouter les concernés, cassez vous.
il faut comprendre les 5 pilliers de l'islam comme un renouvellement constant de l'attestation de foi. après les théologiens et juristes divergent sur la durée avex laquelle on peut déclarer un musulman mécréant s'il ne fait aucune des actions obligatoires.
pourtant la hijra est obligatoire pour les musulman. il préfère son confort français à sa foi. c est lui le mécréant.
c axel ce mécréant
les gens ne comprennent pas que le but de la création de l’homme est l’unification d’allah, quitter la religion c’est devenir mécréant voire associateur. associer à allah est pire que coucher avec sa propre mère ou tuer des gens, vous ne traînez pas avec des tueurs si?
il a déjà déclaré mécréant des musulman en train de prier l’eid pour 0 raison et oui il n’a jamais étudié la religion tout court ça se voit, il doit probablement lire que des pdf
j’ai hésité à vivre une vie à mi chemin càd, vivre en ayant un train de vie mécréant mais en gardant ma foi sur le côté, beaucoup de gens le font ça a pas l’air de les déranger. je n’y arrive pas. et inversement quand je tente de cheminer vers l’islam je me sens pas mieux
absolument dès lors qu'une seule personne ( non élue de surcroît ) se permet de prendre des décisions pouvant mettre en péril la sécurité des états européens, il est difficile d'appeler ça une démocratie.
bravo impossible en effet de se dire européiste sans s’avouer violemment hostile à la démocratie!
même si l’opprimé en question est mécréant
non mécréant tu peux pas
ce que j’ai vu de lui est qu’il disait que la parole d’allah est incréé de tout point de vu, excepté la prononciation du coran qui est crée, et celui qui ne dit pas que la prononciation du coran est crée alors c’est un mécréant. et ceci est ce qui fut transmis d’al bukhârî,
c’est une réponse qui tombe sous le coup du sens, il y aura toujours plus de mécréant que de musulman je sais pas à quoi ça sert de sortir des grands stats pour décrédibiliser le travail des frères devant tlm, vous avez pas de jalousie pour votre religion ou quoi? quel intérêt?
même si c'est un mécréant?
bahahah la meme mais dans les pogos ça va être complicado
les débat débiles ressassés ne sont plus utiles. exemple concret: / hicdjfcd7a
depuis 2020, tout s'est accéléré ... l'ue dépasse toutes les limites ... il faut en sortir au plus vite et retrouver un marché commun adapté!
att je sors mon bigot
si il est écrit que vous compter comme mécréant c’est que vous l’êtes tous simplement chialer ne changera rien
y'a des musulman qui débattent avec d'autre religion alors qu'ils n'ont aucune sciences donc perde le débat et ce qui fait rassurer le mécréant dans sa religion
ai-je tort de penser que c'est justement une bonne chose? parce que si l'allemagne est mise en minorité sur suffisamment de sujets, elle finira par se barrer, et l'ue et l'euro crèveront avec son départ?
ai-je tort de penser que la suppression de la règle de l'unanimité est justement une bonne chose? parce que si l'allemagne est mise en minorité sur suffisamment de sujets, elle finira par se barrer, et l'ue et l'euro crèveront avec son départ?
quand tu reviens en terre de mécréant. mais personne ne l oblige à revenir.
oui et? il est où le problème c’est sa votre problème les mécréant quand vous mêle à tout et n’importe quoi si te pas content bloque là non
terre de mécréant? mais qu’il reste en arabie saoudite, ils profitent de l’aide sociale des mécréants.
-seigneur bohort! je commence à en avoir plein le dos de votre comportement de péteux! vous allez me faire le plaisir de me faire une bonne insulte et de vous foutre en rogne une bonne fois pour toutes!-mécréant!! #kaamelott
allah ne donne pas la science aux gens mécréant et toi tu te permet de venir interpréter des versets à ta guise mdrrr c’est incroyable
mdrr mais sah c’est super aberrant tu es qui toi pour interpréter des textes sans aucune science alors que tu es un mécréant? ta égarer de son chemin et tu mens sur notre religion. qu ’te chatie vu que tu ne cherche pas la guider.
préserve toi de l'invocation de l'opprimé en ayant un bon comportement avec les gens. sache même un mécréant verra sa demande exaucé, si tu es sujet à cela, je crains qu'il t'arrive malheur.
un président qui pense aux intérêts de son pays. ça change de mécréant 1er.
il fait partie du polythéisme, l’invocation des morts, implorer leur secours, les voeux et l’immolation pour eux. la deuxième: quiconque met des intercesseurs entre lui et allâh, les invoquer, leur demander l’intercession, et se confier à eux, est mécréant par l’unanimité.
eh we on pisse sur ces fdp de mécréant
comme ceux qui préfère le jugement du rebelle à son jugement.la cinquième: celui qui déteste uen chose venue du messager d'allâh est un mécréant, et même s’il la met en application.
la quatrième: est mécréant, quiconque croit qu’il y a une voie plus droite, et plus parfaite que la voie du prophète mohammad ou bien qu’il y a un jugement plus juste que son jugement, comme ceux qui préfère le jugement plus juste que son jugement,
le troisième: est mécréant, quiconque doute de la mécréance des polythéistes, ou rend vraie leur croyance.
je pense que les pays alignés avec l'allemagne ( donc avec les usa ) sont majoritaires dans l'ue.
pour moi quelque soit l'histoire je vois pas comment on peut abandonner sa famille et tout renier de la sorte pour un mariage. même si ton parent est mécréant tu lui dois du respect
c'est lui le mécréant! il a rien à foutre chez nous
danger stop aux il faut réagir là ou bien on a passé le point de non retour houpert
c'est du shirk akbar. ce que les kouffar appel karma n'est autre que la justice et le décret d'allah!
( sourate les abeilles, verset 36)quant à la façon de mécroire au tâghoût, c'est: de croire en l'invalidité de l'adoration d'un autre qu'allah, de la délaisser, de la détester, de déclarer mécréant celui qui la pratique, et de prendre pour ennemis ses adeptes.
et mécréant / infidèle c’est un non musulman quand on parle des kuffar on parle des bons-musulmans
traîne à l’église? mécréant? j’ai capter j’ai capter je crois avoir trop respecter la religion des frères pour que j’entende des sottises tard comme ça
le coran n’est pas fiable de la part d’un mécréant mais pitié faite qu’un homme tue les gens stupide comme ça
mécréant va réviser pour tes examens au lieu de te lebron james c’est un conseille que je te donne
c’est quoi le problème avec le mot mécréant? pour nous musulman une personne non musulmane qui ne croit pas en allah et ne pratique pas l’islam est mécréante oui. et oui elle n’y aller pas pour prier ou pratiquer le christianisme donc pour trainer avec ces copines
faut pas écouter les propos des kaffir
lol, encore un bigot sous l'emprise de raoult
oui on le dit bien-sûr, contrairement au kouffar du net comme toi
quand je vois que ça insulte les noirs directement quand un kaffir fait quelque chose ou dit je ne sais quoi je comprend vite que ça les intéressent pas de faire la distinction vu qu’ils sont juste raciste mdr
j’étais une croyante femme d’un mécréant
tg sal mécréant
c'est exactement dans ce contexte que j'affirme mon propos. le qu'allah vous guide avec merpis et qu'allah te guide en parlant a un mécréant par exemple n'a pas la même signification
barre toi sale mécréant de citoyen
comme un avant goût de 1789. je vous encourage à lire populophie de guillaume bigot. tout est expliqué
il est français et musulman, jusque là, aucun problème. sauf que, il déteste la france qui pour lui est un pays de mécréant. combien pensent celà? c'est fou ce qu'une religion peut faire dans le cerveau de certain ...
tu n’est qu’un mécréant qui n’a aucune métrise de sa religion et tu veux te faire passer par un savant ignorant
voilà qui ne dérange pas #raffarin!
oui enfin bon ... avec des raisonnements comme c'est tjrs moins grave, on va se retrouver avec un vrai islamisme non tolérant qui veut mater les kouffar. en face on a du fanatisme, pas de la réflexion et encore moins d'humanisme. c'est assez primaire.
et oui mécréant, tu n'es rien.
un homme dit à abou hazim: tu es rigoriste ''abou hazim lui répondu alors: et qu'aurais-je à ne pas être rigoriste alors que 14 ennemis me guettent?! quant aux 4 premiers, il s'agit: d'un diable qui me tente, un croyant qui me jalouse, un mécréant qui me tue et
bonjour: est-ce que ce jeune homme a le droit de se baigner avec son kufi sur la tête dans vos piscines? pour lui vous êtes un #mécréant mais bon, c’est qu’il fait chaud l’été a!
le courage de ces femmes est incroyable
non jean michel tu dis bien de la merde sexiste et lgbtophobe de bigot moisi. l'#avortement est un droit et toi tu veux des incubateurs sans droits sacrifiables en fantasmant que la grossesse est le but d'une vie. les vrais infanticides t'en à rien à faire.
il conchie la france en permanence; sauf un jour par mois quand il va toucher ses allocs. bigot hypocrite ( pléonasme ).
je sais ce que je veux et ce que je ne veux plus.
une oeuvre créée par un mécréant heureusement qu’il est là
non jean michel tu dis bien de la merde sexiste et lgbtophobe de bigot moisi. l'#avortement est un droit et toi tu veux des incubateurs sans droits sacrifiables en fantasmant que la grossesse est le but d'une vie. les vrais infanticides t'en à rien à faire, ni des raisons.#ivg
t es une sacrée tête de noeuds. bordel, tu utilises toutes les ficelles habituelles de ta catégorie de grenouille de bénitier. tu sais quoi, va te faire voir avec ton dogme pourri et ta religion de merde.
d'ailleurs j'en ai parlé avec les filles de ma classe et elles m'ont expliqué que chez les musulman tu es né musulman et en quittant la religion ben tu es considéré comme un mécréant et tu iras pas au paradis ..
oui, m'enfin .. intrinsèquement, taha il est blanc, il s'approprie un concept qui n'est pas le sien, hein! et dans les faits, c'est surtout un bigot, et tout comme boutin, le seul truc qui l'intéresse c'est de distiller ses croyances dans l'espace public ..
jv me faire insulter mais tantouze pis bourige mérite plus
on oubliera pas que tu sors de la même fosse septique que guillaume bigot, ça se paiera, d'une façon ou d'une autre. et merci au pcf de détester les antiracistes plus que les homophobes, les violeurs et les assassins, c'est noté.
oui lutter pour nos droits mais on est dans un pays de kaffir jte dit pas de repousser ta prière mais trouver un endroit convenable où ça ne nuirait à personne.
et si on regarde bien ses déclarations intempestives, il produit autant de twitts problématiques qu'un type bigot d'extrême droite ... sur ce .. bye
ptdrr continue à rager c’est bien t’en a gros sur le coeur jusqu’à ouvrir des tasfir t’es bien renseigner. mécréant que tu es tu pense que ta donner la science? pour nous tu es qu’un fou qui rejette les paroles d ’maintenant pleure et tu mangerais ton châtiment
c'est-à-dire que c'est toi qui es venu me chercher. t'avais le choix dès le début, mais tu choisis in fine de te sauver dès qu'on te met le nez dans ce qui nourrit tes tweets. .on dirait un bigot: la religion n'a rien à voir avec la religion. re.
ba elle a pas tord quand elle dit kuffar c’est non musulman. tu lui dit non ça veux dire mécréant mais un mécréant c’est quoi?
la gauche qui encourage la bigoterie religieuse à des fins électoralistes au lieu de faire de l'éducation populaire, c'est vraiment lamentable. oui, les femmes ont le droit de porter le voile. oui, on a le droit d'être bigot. mais c'est pas un progrès social pour autant.
et pr répondre clairement: un mécréant peut être un musulman, un chrétien, un juif, ou un athée
notre pigiste s'est rendue dans un hôpital à mykolaïv en ukraine, où elle a pu rencontrer des médecins et des patients, qui vivent tous une nouvelle réalité, celle de la guerre.https://t.co/nclmlgdmnr
charles lacroix, ne cachant même plus ses ambitions totalitaires de contrôle mental sur nos futures générations! literallement du stalinisme poutinien!hors de nos écoles, bigot anti-wokiste rouge-brun malodorant#cancelcharles #decharlisons
je n’ai pas encore été bloqué!tu es sur toutes les listes et tu te moques des pauvres noirs sans défenses qui font ce qu’ils peuvent pour briser le blantriarcat. tu n’es qu’une saleté de mécréant! ta description est si proche de la réalité. :)
ça c’est un tweet de mécréant qui plus est de fils de pute de moorish.
améliorer la condition des musulman en utilisant les outils des kouffar, n'a jamais marché, ne marche pas et ne marcheras jamais. le succès ne réside que dans l'obéissance à allah et au retour au tawhid
mais jmen tape un rein de ça, la traduction de kuffar c’est mécréant / infidèle c’est tout mdrrr, pr un chrétien / juif un musulman est un mécréant aussi.
ceci est la fatwa de cheikh ibn baz c’est très bien expliqué va voir
mais par mécréant, et un mécréant c’est quelqu’un qui n’est pas musulman, puisque les chrétiens et les juifs sont aussi des mécréants.
ba non si t’es musulman les musulman ne sont pas mécréant et les autres oui. ça va pas plus loin.
mais religieusement parlant pour nous les musulman un mécréant c’est un non musulman c’est un synonyme c’est la même chose pour nous. donc quand on dit qu’un kuffar c’est un non musulman c’est correct. kuffar = mécréant / mécréant = non musulman. on ne doit même pas réfléchir
mais en tantouze que musulman tu dois ni croire ni penser que le chrétien puisse avoir raison en disant ça. on s’en fiche de l’étymologie du mot le sens religieux de mécréant en islam c non musulman, en tantouze que musulman c tous ce qui nous importe. on doit pas se soucier des autres.
cher monsieur, et bien rester tout simplement dans ce merveilleux pays qu'est l'arabie séoudite. un mécréant
bh si t’es chrétien le musulman est un mécréant, arrête de contredire pr rien dire, vrmnt la ca n’a plus aucune utilité de vouloir débattre. j’ai donné la juste traduction mnt si t’es pas d’accord va te renseigner sur l’étymologie du mot
avec ta pp créé par un mécréant gg
non, ça c'est un détail. le fait d'être investi par & amp; incarner un parti comme #lfi / #nupes raciste, bigot, anti-universaliste, anti-republicain, anti-européen et favorable à tous les dictateurs de la planète est bien pire!
jamais entendu qui que ce soit traiter un blanc de mécréant mais tqt, + le racisme envers les blancs n’existe pas mdrr
mécréant!
la traduction de kuffar c’est mécréant. un mécréant en islam c’est un non musulman. donc comme elle est musulmane quand elle parle des non musulman elle dit les mécréant c’est comme ça qu’il sont cité dans le coran. la définition universelle elle vient pas d’allah.
y a que moi qui aies le droit de la mentionner, ne salit pas son doux nom avec tes gros doigts souillé par la branlette mécréant
bigot qui affirme que la france insoumise est un nom islamophobe et qu’on devrait leur faire un procès. je ne parle même pas du reste, tout se mélange dans sa tête, il devrait être poursuivi pour ce qu’il dit.
le mécréant t’emmerde affectueusement.
fait très attention le takfir des musulman est une chose très grave, un homme qui fait des grands péché mais pas d'annulatif de l'islam n'est pas un mécréant.
mais mdr supprime ton tweet tu vas continuer a égarer des gens et n'oublie pas ce qui mettent en cause la parole du prophète comme tu viens de le faire sont considérés comme mécréant car c'est un annulatif de l'islam
déjà arrête de mentir, aucun chrétien ne te traitera de mécréant comme tu dis car on en a rien à foutre que tu sois athée tantouze que tu respecte
ouais ça serait dommage de réfléchir par soit même bizarrement dès que ça dit les termes et qu’un mécréant à des connaissances y’a plus de réseau
hommage à charlotte d'ornellas, eugénie bastié, mathieu bock côté, gabrielle cluzel, guillaume bigot, michel onfray, jérôme fourquet, laure mandeville et tous ceux qui refusent le conformisme mortifère.
bah non j’ai lu la bible mon petit pote je viens d’une faille très croyante seulement je ne le suis pas, les non croyant sont des mécréants selon votre livre saint, je dit pas que tout les chrétiens nous traire de mécréant c’est juste la pure vérité
oh ça va tu peux bien passer un petit coup de bigot à jean-mich t’exagères!
flag t’étais encore sur ton bigot
fachoandouillebigotidiotescrocnulratobtusuncapable! ( y'a pas d'insulte en u en français, le saviez vous? ) salaudsaletéenfoirélâche
la présidence française brille surtout par son absence citation de l 'euro-députée.. a peine fraîchement élus représentants du peuple en ce mois de juillet 2017 les députés avaient déjà mieux à faire que de venir siéger à l assemblee
des pratchiquants! mécréant!
tu répètes comme un perroquet des incantations qui ne veulent rien dire. il n'y a rien de plus éloigné intellectuellement d'un gauchiste comme moi, qu'un bigot ou un islamiste. c'est la bourgeoisie et sa horde de larbins qui par intérêt et anticommunisme est ambiguë sur le sujet.
nationale, poney, piscine, tennis, squatch, encore en vacances dans leur lieu de villégiature loin de la capitale de la france paris. taux d absentéisme record déjà.
mouadh ibn jabal qu’allah l’agrée-a dit: j’accepte la vérité de quiconque l’apporte même si c’est un mécréant ou un pervers, et méfiez vous de l’égarement du sage, ils ont dis: comment savoir lorsqu’un mécréant dit une parole de vérité? il dit: la vérité est lumière.
pardon oh, je ne suis qu’un mécréant de la pire espèce
plus d'un an et 300 millions de personnes dans une étude. couché le bigot qui snif le derche de 5 comptes pétés complotistes en leur portant plus de crédit.
d'après al sha’abi ( ), d’après jarir a entendu le prophète dire: ( ( ( tout esclave qui fuit ses propriétaires est devenu par ce fait mécréant jusqu’à ce qu’il revienne à eux .)))sahih musulman de: musulman ibn al hadjaj page 163 chapitre sur la foi
c’est fou comme les mécréant il aime se montrer mdr il s’auto like entre eux des malade mentaux on a compris que vous croyez en rien c’est bon
c’est vrai que personnellement, je ne suis pas prêt, parce sué il est musulman, issu de la banlieue, menteur, raciste, haineux, notamment en vers les fdo, méchant .. c’est homme est un mécréant qui fait peur à la société. voilà pourquoi les gens lambda n’en veulent pas
zemmour a un discours républicain et assimilationniste. c'est celui de la france des lumières. ses opposants ont un discours communautariste, racialiste, bigot. les ennemis de z. veulent des privilèges en fonction de l'origine, de la religion, etc. tout le contraire de la france.
ces mecs qui te parlent d’honneur, se disent laïques, républicains, de gauche et soutiennent un clone de sarkozy ( #macron bigot, anti laïque, anti social, communautariste ) tout en tapant sur #roussel et la #nupse, essuyez-vous les fesses. et vive président honnête.
oust mécréant
en simple: kaffir insulte algérienne de pvte, algériens se défend, lui dire que nous sommes raciste car on se défend
nan même pas une fois y’avait un kaffir qui avait dit les algériennes c’est des pvtes lui il a rep a ceux qui défendaient les algériennes que c’était des raciste car on croit au même dieu mais que ça diverge selon nos religions
a été créé pour recueillir les archives sur une idée de pourquoi hoang phang bigotte refuse de collaborer sur la mutualisation d'un espace commun?
gaïdo il reexplique les notions faut voir comment les élèves de bigot on est largués c’est fin
qu'ils étaient les alliés des mollahs ) communiste = athée comme les friendly lgbtq, des mécréant donc bye bye.
je ne sais pas de quoi ils sont complices. si vous êtes client d'une entreprise dont le proprio est bigot et finance l'église locale, vous êtes complice de quoi au juste? de la pédophilie dans l'église?
sil dit quallah est au dessus de son trône, mais il se demande: est-ce que le trône est au ciel ou sur terre? ce dernier est un mécréant parce quil a renié quallah est au dessus du ciel, et celui qui renie quallah est dessus du ciel, cest un mécréant,
alors pour info daesh c'est pas un parti politique hein ... ce groupe terroriste promeut la charia et la dictature. même un musulman français est un mécréant pour eux, donc je peux t'assure qu'ils s'en tapent des minorités ou des origines françaises.
prêt à parier un crucifix en pâte fimo tout de suite là maintenant qu'un bon complotiste bigot te sors un bon gros 666 de george orwell, 1984 en moins d'une minute.
j’aurais voulu entendre la réaction de à cette folie belliciste. en tout cas les français sont de moins en moins dupes à lire les réactions au tw de cnews
regarde un autre mécréant
donc quiconque les contredit après que les preuves évidentes lui eurent été établies, devient alors mécréant, et s’il ne connaît pas toutes les preuves alors il est excusé à cause de son ignorance, car la science ne peut être obtenue par la raison.
il dit aussi en dit en parlant de celui qui rejette les attributs d’allâh: si il nie toujours alors que l’argument lui a été clairement exposé, il est alors un mécréant. avant l’exposition claire, il est excusé en raison de son ignorance.
l'imam al-bukhari rapporte que muhammad bin yusuf al-firyaabee ( d. 212h ) a dit: celui qui dit qu'allah n'est pas au dessus de son trône est un mécréant et toute personne qui prétend qu'allah n'a pas parlé à mussa alayhi as salam est un mécréant.
ibn hazm dit dans al fiçal, volume 1 page 386: quant à celui qui traite les gens de mécréant sur base de son interprétation de leurs paroles, c’est une erreur, car c’est un mensonge à l’encontre de l’opposant, et c’est lui faire dire ce qu’il n’a pas dit.
un raciste propriétaire de cheval laisse son animal sans soin parce qu'il est trop bigot pour contacter un vétérinaire québécois.
dose toi ct sûrement un mécréant
du clément? mécréant ...
les valeurs de l'islam? ... en tantouze qu'athée et mécréant ton dieu me voue la direction du bûcher et des enfers et tu voudrais que j'admire ta religion?
un mécréant qui m'a permis de tricher à mon contrôle
tout est dit merci #zemmour
la raison pourquoi la macronie voulait dernièrement classer ces infos secret défense?? #zemmour
ce cher nouveau monde de la macronie!! la pensée unique diabolise et censure #zemmour
petit rappel pour les adeptes de la diabolisation #zemmour
-t'a un casier judiciaire???-heu oui!!-t'est reçu pour l'investiture #renaissance ou #lfi le bal des pourris s'organise #zemmour
mais pour le musulman français bien intégré tu es aussi un mécréant pourtant il est bien intégré, te témoigne du respect et de la politesse, respecte les lois françaises etc etc ... c'est pas une partie, c'est la grande majorité qui est parfaitement intégrée.
mélenchon en image!!! #zemmour
un ancien reflexe??? #zemmour
quand on vous dit qu'ils sont aller a la soupe avec l '#unionpopulaire!! #zemmour
une mise au point réelle de l'histoire merci #zemmour
jupiter en image!! #zemmour
car tu es un mécréant ;) tu serras jugé
tous ses tweets sont un plaisir a lire et tellement justes #zemmour
donne moi ta montre, je te vendrai l'heure ...
il peut berner les français, pas toute l'europe!!! #zemmour
erratum d'une abonnée #zemmour
clairement un scandale. tous ces acteurs politiques devraient se réunir sous notre bannière à seul fin de d’abord remettre de l’ordre, de l’éthique, de la cohérence et de la cohésion. à force de chercher lequel est l’extrême de l’autre vous n’avez plus ni centre ni sens.
une réaction sur le racisme anti blancs de bouhafs!! #zemmour
un extrait d'amazone??? #zemmour
va falloir vous habituez, on a pour 5 ans!!! #zemmour
c'est qui ce mécréant, et qui est-il pour décréter ce qui est musulman et ce qui est islamiste?
il fallait être pro-macron, il serait libre maintenant!
oubliez pas la pensée unique le problème c'est le pouvoir d'achat!! #zemmour
pour t’éclairer un minimum un haddadi c’est un takfiri déguisé en salafi et ils sont aller jusqu’à traiter de murjia cheikh al albani et cheikh rabi ’tout ça pcq ils ne rendent pas mécréant celui qui délaisse la prière. maintenant montres-moi mes tweets de haddadi stpl
encore plus déplacé mdr un mécréant qui vient donner des leçons on aura tout vu.
non uniquement financièrement en tout cas tu n’arrives pas à prouver le contraire jusqu’à lors. aux dernieres nouvelles recevoir du financement de kouffar pour se defendre n’est pas un annulatif de l’islam. car encore une fois, c’est bien les alaouites qui attaquent par traitrise
oui, mais aussi pas mémes méthodes de combat mais ça n'enlève rien au courage des soviétiques, ukrainiens compris à l'époque
pas après faut foi aussi tu peux très bien être entouré de personne mécréant et ne jamais peché
toutes les compétences pour être #nupes, une belle tête de vainqueur!! #zemmour
info-sandra hoibian est nommée directrice générale aux côtés de régis bigot, lui-même directeur général. elle animera l’action commerciale et la communication du régis bigot conduira la gestion financière, les ressources humaines et la recherche scientifique.
non rien #zemmour
la france a besoin de ce ci dans ses universités??? aus secours! y a t-il un problème? j'avais cru comprendre que c'était une légende urbaine d'extrème droite ...
le prophète a dit: hâtez-vous d'accomplir des bonnes oeuvres! car il viendra des périodes de troubles et de tentations telles des parties d'une nuit sombre. l'homme s'y trouve croyant le matin et mécréant le soir, ou croyant le soir et mécréant le matin.
tu veux faire ta vie. ok. mais laisse moi faire la mienne
mais ils se gardent bien de parler de cette période!de plus ils pensent que les gens de 1940 sont presque tous morts?!!pourtant il reste quelques durs à cuire qui se souviennent, méme jeunes à lépoque, on écoutait à table .... aujourd'hui, ils mangent avec le smarphone ds lassiétte!
1 ) l'imam ibnu khuzayma a dit dans son livre du tawhid ( v.2 p.202 ) chapitre de la mention de l'attestation d'al rijl pour allah exalté soit-il n'en déplaise ce que prétend les jahmites rendant mécréant pour le fait ( d'affirmer ) les attributs de notre créateur qu'il s'est
donc les musulmanes algériennes, tunisiennes, marocaines qui portent des jeans sont toutes des mauvaises musulmanes, des kouffar camarade religieux??!
mohamed 6 es mécréant????
akhy il a raison sur ça c’est interdit de faire l’eloge d’un mecreant donc la pp n’est pas licite
en disant cela le mécréant parle de lui-même, ce bon syndicaliste qui passe plus de temps aux gg qu'au boulot.
je me suis renseigné sur la personne elle se rapproche plus d'une mécréant que un imam
mais ceux-ci n'enseignaient rien à personne, qu'ils n'aient dit d'abord: nous ne sommes rien qu'une tentation: ne sois pas mécréant. ils apprennent auprès d'eux ce qui sème la désunion entre l'homme et son épouse. or ils ne sont capables de nuire à personne qu'avec la
et ils suivirent ce que les diables racontent contre le règne de sulaymân. alors que sulaymân n'a jamais été mécréant mais bien les diables: ils enseignent aux gens la sorcellerie ainsi que ce qui est descendu aux deux anges hârût et mârût, à babylone;
regarder ce génie
oui d’accord sale mécréant
deja personne peut decider de la guidée des autres meme avec des efforts de daawa et de plus l'un empeche pas l'autre. mohamed nadhir doit etre denoncé comme ts les pseudo precheurs. quand c'est un mecreant comme basile blandine qui le fait vs applaudissez tous.
le hadith parle d’un musulman qui devient mécréant ( chrétien polythéiste ).ce que les gens disent peuvent être faux faut apprendre pour éviter cela
tu veux quoi sale kouffar suce ma tulipe gros khamej va
j’ai trop mal
le caire est une invention anglaise car les pays du maghreb n’évoluent jamais sans aides occidentales. mécréant ou non leurs batailles résonnent au nom du christianisme et les croisades prouve que les alliances chrétienne sont les plus dangereuse surtout pour vous
bah dans ce cas c'est juste de la bigoterie religieuse. on a le droit d'être bigot, je respecte les croyants orthodoxes. mais réclamer le droit d'être bigot à l'école, c'est tout sauf progressiste et laïc.
il s’ajoute à une très longue liste
ben oui. quand tu affiches fièrement des vêtements et que tu réclames leur introduction à l'école, c'est du prosélytisme. pareil avec la kippa et les vêtements d'autres religions. on a le droit d'être bigot, mais encourager ça est anti-laïc au possible.
ben ce sont des vêtements religieux, qui ont vocation à être exhibés en public. on a le droit d'être bigot et de les porter, mais ils n'ont rien à faire à l'école. réclamer leur introduction à l'école, c'est anti-laïc au possible.
le néo gauchiste. antisémite, raciste, pro mysogine et bigot. jaures ferait une crise cardiaque
le terme reconverti est aussi caduc que le terme takfiri ou talafiil n existe pas dans le vocabulaireun mécréant qui se convertit devient musulman, c'est une conversionun apostat qui revient à l'islam, un repentir et un retour à l'islamla fitra ne compte pas
ce soir, je revisionne avec et je vais le regarder tous les soirs, cette semaine. voir un président honnête, non bigot, républicain et qui n’est pas pro poutine, ça change!
enfin un qui est réaliste. la tête des journalistes me fait rire, encore plus celle du lfi ... des ignorants ceux là!
tfacon ça va me servir à quoi le bac faire des études rester avec des kouffar et perdre mon din? vaux mieux que j'aille au chantier
bahaha ta flop sur une pub là
il faut bien reconnaître que ce genre de bigot fait passer tous les croyants pour des cons ...
mécréant c'est guignol de mahometan
j’suis un homme blanc, hétéro cis et mécréant, je n’ai absolument aucun combat à mener
cet individu misérable vient de dire que la loi d’allh qui est la meilleure sur terre est la honte de l’humanité .nul doute que cet individu est un mécréant et qu’il ne convient pas de douter de sa mécréance.
le massih est un homme descendant d'adam, il est dénommé ainsi ( al massih ) parce que son oeil droit est effacé ( borgne ), il est écrit entre ses yeux le mot kater ( mécréant ). le mot ad-dajjal signifie le fourbe. il déforme la vérité par la volonté d'allah.
promis: quand il aura égorgé un sale français mécréant, les juges condamneront ce racisé musulman à un stage de poney
calmos chicos pense à bigot qui sera tout content de ton axono
elon musk fera ce qu'il veut. il laisse breton parler tout seul. il est asperger, c'est à dire super intelligent et très poli mais pas dupe de ces menaces de bigot mal fagoté.
on s’en blc islamophobe et fière mécréant et fière!
on continuera à rendre mécréant ceux qui commettent des annulatifs
qui a rendu mécréant quelqu’un injustement?
vous n'êtes que des kouffar hahzhdhhzhahshdhdj
une femme communiste de 55 ans, ça vous séduit moins qu'un identitaire bigot de 25 ans?
avis vraiments honteux, arrête de tweet mécréant.
assez pour faire la une des journaux contre les tiens, mais t’es sûrement un maghrébin frustré des maghrébines en plus d’être un mécréant
allez, un petit nazi, un chouïa mécréant, raciste et islamophobe et tu auras sorti tous les petits mots typiques de l'islamiste de base ou de l'islamogauchiste quand il essaie de communiquer sans les mains et la kalash!
bonne réponse 41 croyant intérieur / extérieur ( les prophètes etc)2 mécréant intérieur / extérieur ( firawn abou lahab)3 croyant extérieur / mécréant intérieur ( les hypocrites)4 mécréant extérieur / croyant intérieur ( la femme de firawn)
regardez les amis c’est un scandale voilà quand la folie hystérique covid se lie à la bureaucratie française
émission spéciale michel berger avec yves bigot-
sa bite y repose, sale mécréant
artefact du passé canado-bigot et encore bien présent dans plusieurs provinces
a écouté
oui on est tous aptes à recevoir le message à notre naissance donc en apprendre l’existence et refuser l’islam c’est être un mécréant
je suis d'avis avec vous frère, il faut être un mécréant pour le faire. personnellement je n'aurai pas épouser une femme qui fait tête avec ses parents dans la mesure où un jour elle fera la même chose pour ma famille
tantouze mieux on veut pas de mécréant chez nous
oui même si une femme est mariée avec un mécréant elle est considérée comme fornicatrice
rejoignez-moi dans mon espace! mon espace malsain. complètement kouffar avec des femmes qui parlent. et un maître de cérémonie. et un questionnaire sur les biteshttps://t.co/qay7rpzmav
après c'est un mécréant mais bien vu
mécréant sans frontières ( msf )?
rappelles toi que tu peux mourir du jour au lendemain et qu’tu dois pas partir en kouffar
il faut que je copyright mes vidéos ce mécréant me les choppe toutes
de toute façon on sera ni marocain, algérien, tunisien, pakistanais, guinéen enfin c’est pas l’origine qui va nous ramener au paradis on sera soit croyants ou mécréant
juger dans quel sens? si t’es kurde ou pas ou si t’es mécréant ou pas
ça c est la différence réel, instauré par le créateurun mécréant(ingrat envers son créateur ) est un mécréant quelque soit son ethnieun musulman ( soumis au créateur)est un musulman quelque soit son ethnie
je vais jamais dire .. car ca va me sortir mécréant
émission spéciale michel berger avec yves bigot-yves bigot: chroniqueur musical dans la presse pendant des années, il a côtoyé michel berger au delà de ses chansons. il raconte l’homme tel qu’il était, dans un livre qui est à l’image des biograph ...
oui, mécaniquement vu que l'antenne de ton gsm sait communiquer en 4 g, forcément il a une antenne qui sait écouter et émettre sur des fréquences. après dans ton bigot juste après l'antenne t'as ton modem qui va transformer le signal électrique en paquets internet
militant juste mais aussi raciste, homophobe et bigot. comme boutin.
celui qui rend mécréant son frère ( fait son takfir ) l'un d'entre eux ( deux ) devient kafir ... cet a dire que si tu kafar quelqu'un qui n'a pas fais du kufr le kufr ce retourne sur toi et tu devien kafir(a )
le retour des bigot sa fait peur
jdjdjddbjrkdkdkd ça m'aurait pris pour un mécréant sioniste déjà que j'étais dans la sauce avant hier encore je suis trop fort
saif al islam pour avoir un kaffir laicard en
mais soit c’est des musulman égaré soit des kouffar, comment tu peux ne pas voir le problème pitie
portez des habits amples ainsi que la barbe sans y toucher et taillez vos moustaches rien que par cela on peut différencier un musulman d’un mécréant
yasin karatales gens de la sounnah ont un avis: les mujassimah ( anthropomorphistes ) et les assimilationnistes ( mushabbihah ) sont des mécréants. même s'il dit: je ne sais pas comment est sa forme, mais il a une forme ( un comment ), il devient mécréant.
quelle idée de dieu vous avez pour penser qu'il apprécie ce comportement? comment vous ne ressentez pas de honte, ou est l'amour de dieu la dedans? ou est la vertu? honte à toi c'est toi le mécréant, un homme de dieu ne parle pas ainsi
non c’est facile a vivre les terrotoires perdu de votre pays de kouffar
yasin karata demandez aux wahhâbites: pour quelle raison les mujassimah se sont égarés, les wahhâbites apporteront leurs propres avis. al-ghazzâlî déclare mécréant les mushabihhah et les mujassimah, il dit que leur dieu est une idole.
kaffir aur munafiq may difference?
la cuisine française sans aucun doute. il semble avoir oublié, ce mécréant, que la gloutonnerie est un péché capital.
mdr moi je te bloque rien que tu parles mal de la salafiyyah alors t’imagine un mécréant? lol
c'est un bon mahométan, il a tué un mécréant là où il l'a rencontré, conformément à la parole d'allah. personne ne veut connaître la nature de cette religion, dont les commandements tombent sous le coup des dispositions de la loi pénale.
c’est quand la grève de nos impôts?
gâtes a trouve un moyen pour lutter contre la surpopulation
la france est devenue le lieu d’accueil de toutes les délinquances
la france complaisante envers les agresseurs sans empathie envers les victimes
lrem, c’est décadence et pas renaissance
il guide et égare qui il veut. il nous a fait mécréant donc tu ne dois pas te sentir coupable mdr.
a bon? pourtant à la bataille de la moulouya quand le maroc a trahi l’algérie et c’est alliez au mécréant espagnol pour attaquer tlemcen qui est venu défendre tlemcen? c’est les kabyles donc ça prouve que l’algérie est etait uni
avec ce narratif constant du mécréant oppresseur, je commence à comprendre pourquoi on a des prêtres, des fidèles dans les églises, des professeurs et autres massacrés au nom de bouddha il est grand.
perso j’ai jamais entendu des gens du bled dire qu’on est comme mécréant mais moi j’ai déjà vu une vidéo où dans un pays je crois c’est la centrafrique ( je suis plus sûr ) ou il y a des chasseurs de musulman c’est pas pour autant que je vais généraliser sur ces gens-là
mécréant est un terme vague. par exemple, j'ai excommunié la religion catholique. pour toutes les religions abrahamiques ( chrétiens, musulman, sauf les juifs dont certains sont athées s'en tapent ), je suis un apostat et donc un mécréant. de quel mécréant voulez-vous parler?
essaye de nous ramener notre soeur que le terroriste tamba a kidnappé et tu laisse de nous rappeler l'histoire d'un mécréant qui a trahit le monde et détourner l'esprit de nos jeunes musulman qui seraient aujourd'hui les gardiens de l'islam contre ceux qui terrorisent nos filles
en étant croyant, tu dois craindre d'être mécréant et du châtiment qu'il te fera subir, donc tu le crains
ne crois pas que c’est neutre. le prefixe mes-de mescreant est pejoratif. et je suis désolé mais quand on entend mécréant ou kafir, vu toutes les sourates qui nous parlent d’apostasie et des sanctions prevues pour les mécréants, on peut pas juste se dire tqt c’est affectueux.
mécréant ne m’identifie plus sur ce genre de publication ou tu risque de te réveiller en morceau
qd on voit le comportement des politiques en france on sent l’impunité l’opportunisme et des gens vont voter pour ce mécréant! pauvre france
si selon ton paradigme je suis un mécréant, j’en n’ai pas honte, au contraire.
les mujassimah sont ceux qui attribuent à allâh la corporéité comme le visage, deux yeux, deux mains, deux pieds, le mouvement ... et les khawârij sont ceux qui traitent la population musulmane de mécréant comme leur fondateur muhammed b. abd. al-wahhâb et ses disciplines.
sans blague? une musulmane ne peut se marier à un mécréant. un musulman peut se marier à une mécréante. soumission à un dieu qui n'existe pas et soumission aux hommes. pas contents?
maintenant que leurs mécréance est claire et apparante comme le soleil a son zénith. sachant qu'il y a consensus sur l'obligation de la révolte contre le gouverneur mécreant et que nombre de compagnons et salaf se sont rebeller contre le gouverneur. dis moi, ô talafi, quel est(1 )
déjà ça c’est seulement la position hanbalite de dire que celui qui prie pas est mécréant, pas les 3 écoles. ensuite, parle pas pour moi.
et les chrétiens qui font ça, n’ont rien compris au message du christ. par contre t’es au courant qu’abu bakr lors de la bataille de badr voulait tuer son propre fils car il était mécréant encore? c’est pas abu bakr l’ami intime de mohammed et le plus savant?
quand ta confiance dans ta religion tu traite pas les gens de mécréant c'est tout.
c'est pas gênant je trouve ça plutôt triste c'est pas dieu pour dire tel personne est un mécréant. faut balayer devant sa porte et rien ne justifie de prendre une décision pareil. c'est juste naze
je répond pas au tweet original je précise, je ne cautionne pas ce genre de comportement. ici je ne réponds qu’à la personne sur le mot mécréant
les mots ont un sens, mécréant = non croyant / ne correspond pas à la véritable foi, si ça gêne qqn d’être appelé tel quel par des musulman alors c’est que ce qqn n’est pas convaincu de ce en quoi il croit, sinon ça n’aurait aucun impact sur son coeur
j'avoue ne pas comprendre pourquoi vivre en dar al kuffar ( pays de mécréant ) pour ces gens là. conceptipn bizarre de la réalité. que notre seigneur les guident.
j'aime pas ce mot mécréant c'est horrible de juger les gens comme ça
car il n'y arrive pas, on ne dit surtout pas qu'il reste mécréant et que s'il meurt il ira en enfer éternellement car cela est complètement faux. la foi est un acte du coeur et elle se définit par l'adhésion du coeur en tout ce que le prophète a rapporté de la part de allâh
c’est un mécréant?
comme a dit un certain joueur en salon après le match contre sainté: on va à nantes pour les fracasser vamos #srfc
le prophète sws a dit: la vie d'ici-bas est la prison du croyant et le paradis du mécréantet wallah al hadim que maintenant ces mots prennent tous son sens, y a tellement de haram partout, faut juste garder la foi et focus. rabbi ghfirli
je vous le dit depuis toujours ... tout khel mécréant doit être interdit de rentré dans nos pays ... tout ce qui est congolais, camerounais, etc ... ces gens là sont des animaux
ils leurs ont façonné une religion adaptée à leurs désirs qui fera de celui qui l’adopte un mécréant associateur.
l'état de la oummah en 2022 en france: toi: aidez vos frères et soeurs commerçants et privilégiez les plutôt que d'acheter chez les kouffarlui: hein?! mais ça va pas?! le frère vend son oud à 70 € alors que je peux avoir un parfum adadis sport à 7 € chez carrouf!
encore les kouffar qui pensent comme ça je me dis ils ont pas dine sur lequel se référer mais les musulman c’est très grave allah yehdina ajma3ine
les premiers se sentent légitime de niquer ta mère car tu es un blanc kouffar colonisateur, les deuxième car tu es un mauvais français par rapport à eux. mais la droite les adore apparemment ....
combien d'arabes devenus chrétiens que je connais qui ont avoué que l'islam et ses traditions nourrissaient la haine du juif, noir, kouffar dans leur coeur. vos coeurs malades là ... que jésus-christ vous apaise et sauve vos âmes avant qu'ils ne soit trop tard!
elle est fière d’être athée juste pour forniquer ptdrrr nan la kaffir c’est fort
les restrictions sur le prélèvement et l'utilisation de l'eau ne passent pas. les agriculteurs de l'ain interpellent la préfète, cécile bigot-dekeyzer. a paraître dès demain dans l'ain agricole, disponible en gamm vert, et sur
ils le savent très bien! le plus simple moyen de transformer une démocratie en monarchie c est de faire venir encore plus de religieux
bonne chance à toi aussi
bonne chance
regardez.
france info tv les témoignages recueillis de plusieurs députés. leur expérience..
un rôle d 'acteur de théâtre, d 'euro-disney de la démocratie.
auteur du livre sommes nous encore en démocratie? natacha polony.
une enquête de the economist nous avait appris que pour la deuxième année consécutive la democratie est defaillante en france. le quotidien suisse le temps a sorti un papier en début d 'année. la france est dans une phase de régression démocratique..
le vivre ensemble est une grosse blague guillaume bigot
il s 'agit d un essai. un parlement en toc. annie chapelier. il y a urgence. la démocratie est malade..
promotion actuellement. je viens de l apprendre hier au soir...
pognon de dingue. après frédérique dumas ex députée de la republique en marche qui est en promotion actuellement. elle était chez #bercoff dans tous ses états une autre vient de sortir un livre ex de la republique en marche en
. clin d oeil à l émission des vraies voix concernant les prises de décision des euro-députés au parlement européen.? est ce qu 'ils vont compter pour du beurre à l 'avenir car ça aussi ça, ça risque de coûter un
tu as oublié fou déséquilibré
après 20 ans activités autofinancées, association académie gay & amp; lesbienne a reçu 1ère subvention 2021 de mairie de paris = achat matériel informatique scanner professionnel armoires métalliques classeurs rayonnages détecteurs extincteurs
le parallèle avec l'affaire lambert est tellement pertinente, le même profil de grenouille de bénitier.
pourquoi ne pas dire que c’est un assassinat délibéré perpétué par l’armée d’occupation???
après tu diras être pour la paix. mécréant!!!
c’est pas affectueux et ça le sera jamais, mais si toi en tantouze que mécréant tu n’y crois pas alors tu n’as pas à être indigné. puis mon propos de base c’est de rappeler qu’il faut appeler les gens par leur statut, selon notre point de vue, c’est tout!
encore une fois tu dévie du sujet, on parle du statut de mécréant, le fait de ne pas croire, tout simplement
ptdrr koookcu
pour toi oui, mais pour un mécréant c’est bien un morceau de tissu et tu peux pas l’obliger à dire que ça l’est pas hein, faut arrêter de ridiculiser le combat comme ça
ça change rien c'est pas en disant qu'un homme est mécréant que ça va changer votre foi et que votre action sera meilleure. on est tous mécréant un à un moment donné mais c'est pas une façon de guider c'est tout.
frapadingue ce type
génial un bigot! rip la gauche ...
tu te la racontes parceque t’étais en vip
bourguiba le mécréant
parle pas de ce qui te concerne pas ou ce que tu comprends pas au lieu de rendre des musulman mécréant alors qu’on a rien à voir avec tout espèce de teuber!!
bon retour au bled un mécréant
mécréant de la vérité!
c'est cette mentalité qu'on veut!!
t’as trop la rage
c'est le même type d'argument que j'entends de la part des orthodoxes progressistes afin de duper le mécréant en toute tranquillité. les madâhib valident tous le port du hijab obligatoire. point final.https://t.co/cjusuhgvaf
les italiens sont des kouffar donc c'est eux qu'il faut sortir des ténèbres de l'idolâtrie mais il a trop la haine qd les maghrébins sont des champions il rage
non seulement, la consanguinité explique le fort pourcentade de déséquilibrés mais en plus ils ont bien compris qu'en faisant les fous, ils ne risquaient rien comme l'assassin de sarah halimi. ils doivent se passer le mot dans les mosquées où on les incite à tuer du mécréant.
pfffff au lit jeremy
aha mais je dis pas le contraire je comprends pas prq tu dévie tout le temps du sujet, j’te donne juste le sens du mot mécréant. si ça te dérange c’est pas grave les mots ont un sens que ça te plaise ou non
l’angleterre? ce pays de mécréant! qu’elle soit honnête avec elle-même et parte en iran puisqu’elle y tient tantouze à son voile. là-bas on meurt pour l’enlever.
le sort du mécréant dans l’au-delà a l’air de te gêner pourtant tu n’y crois pas, tu ne vois donc pas que c’est paradoxal? aucune haine, à vous vos croyances et à nous les nôtres. tous les êtres humains ont droit au respect, croyant ou non
et concernant 10 zozos, elle est même fort adaptée. on peut également rajouter de bigot si l'on veut être encore plus précis et comprendre avec peu de mots ce qui motive les gens comme lui et henrion caude.
je connais pas les prétentions salariales mais quel énorme coup ça peut être
attention à quentin bigot quand même! il n'a que 30 ans et a lancé à 80 m.
allah n’a trompé que les mécréant sinon les apôtres étaient pressent durant la monté de jesus et ce sont divisé en 3 catégorie 2 on mecru après cela
certains à la lfi ont repris le narratif islamiste sur le fait que le déguisement intégriste ne pouvait être arboré dans certains lieu comme duracismeet de reprendre le terme maurassien de laïcards. le rôle des partis de gauche est l'émancipation pas l'accompagnement bigot.
on ne va pas commencer à accepter n'importe quelle règle extrémiste de bigotes dans l'espace public. la loi spirituelle je la respecte dans l'enceinte du lieu sacré mais je ne dois rien à la religion en dehors.
boutifarre, kouffar ... tout pareil ça!!!! tu me feras 10 salam aylekoum!!!
meilleur éclairage ( lumière plus cohérente entre décors fictifs et réels ), ça coûte moins cher et les acteurs jouent mieux avec ça que devant des fins verts deguelasses
la chance, nous c'est assez souvent. car on est un pays de mécréant
comportement de mecreant quoi plus rien ne m'étonne d'eux dorénavant
tantouze qu'on ne commet pas d'acte qui font sortir de l'islam un musulman n'a pas le droit d'en tuer un autre car il le considère mécréantils ne respectent pas leurs religion
et donc mdrrrrr pour vous les chrétiens et juif sont tous mécréant??? mdrrrrr vous avez cru le paradis ce sera islamad ou quoi??? c'est malsain de penser comme ça wallah!
un géopolitique en carton + un fetichiste. cherche pas mon petit jareer mécréant t’en aura jamais une
thread assez long mais subhanallah on se rend compte à quel point notre religion est basée sur la fitra. même lorsqu’on écoute des mécréant parler, écrire des livres on se rend compte d’un code déontologique prônée par l’islam qui nous évite tout un tas d’erreurs
dégoût
on achetait déjà le tabac / spiritueux / essence en espagne, reste à rajouter l'huile de tournesol vu qu'on prenait déjà l'huile d'olive espagnole.
pour un mécréant qui fait pas l’effort de se renseigner ça peut l’être même si moi non plus je vois pas vraiment pourquoi
malgré tout si tu meurs mécréant tu vas en enfer quelle mauvaise destination et si elle fornique et elle croit en dieu un jour elle rentre au paradis qu’elle bonne destination
oui mais surtout faut pas prier pour elle, c'est une kouffarhttps://t.co/jqvkwcnwsl
des zémmouriens en pire? alors que ce dernier voulaient attribuer aux cathos un statut particulier aligné sur une forme de droit d'aînesse? ce sont des mêmes, l'intégrisme bigot est une plaie!!
je suis désolé, ça pour moi c'est l’anti france ... la négation des valeurs républicaines, l’entre soi communautaire, le séparatisme bigot. c'est des zemmouriens en pire! et me parlez pas de racisme ...
le patriarcat musulman voile les femmes. c'est un bout de tissu qui déshumanise les femmes, et vous le défendez. vous n'êtes pas féministe, vous êtes un bigot religieux.
kouffar c'est ne pas croire en allah t'es con ou c'est comment?
ils essayent tous de me convertir a l’islam au taff mdrrrr. laissez moi être un kouffar en paix svp
ce jeudi 12 mai 2022 à 10h am, à la salle de conférence michel soukar, négre colas et fédeline bigot vous invitent. #c3editions #negressecolas #fedelinebigot #conferencedebat #slam #litterature #lire
catalans l'ont bien cerné
penser cela et vivre dans un pays mécréant c'est grave contradictoire
( 2/2 ) mécréant 155 fois, châtiment 354 fois, confirme indubitablement que l’islam est bel et bien respectivement une religion de paix, d’amour, et de pardon. bon seule 10 fois le mot amour apparaît ( mais une seule fois d'une femme pour un homme )
c'est infidèle, mécréant, qui rejette allah. c'est très pejoratif et pas un simple synonyme de athé les juifs et les chrétiens sont aussi considéré comme des kafir ( pluriel de kufar )
tu penses sincèrement pouvoir dire paix à son âme a un mécréant? mais au secours. tu trouveras un nombre important de hadiths qui te diront que cela n'est pas possible.
dire que pour les mécréant nous sommes des mécréants
il fut enfermé pendant des années et les seuls écrit nous provenant de sa main traitent son frère de meurtrier et mécréant ... c'est histoire de repentir provient d'une lettre qu'un sheikh najdi a obtenu ... 90 ans après la mort de sulayman.
neutralité quand un pays coupe le gaz en pleine hiver gouvernement de kouffar
ma pensée est allée vers audin et tous ces kouffar morts pour l'indépendance de l'algérie et me dire que c'est ce qu'ils pensent de nos valeureux martyrs.
ptdr c’est qui ce mécréant encore?
j’espère pour toi que tu ne vis pas en terre de mécréant yusuf sinon toi aussi tu mérites d’être t * * *
la tendance réac en interne? ça se voit c'est un bigot qui parle!!
je ne trouve pas de mots qui suffisent. cette ignoble grenouille de bénitier n'a aucune limite à l'indécence.
mais subhrana'allah c'est incroyable on parle d'éternité dans des flammes 70 fois plus puissante que notre feux avec des supplices atroce qu'on ne peut imaginer bien évidemment que j'ai que sa a dire tu croit que je suis un hypocrite comme vous a dire shahouda a des kouffar?
au lieu de faire le bonhomme arrête de taille ta barbe et de faire des dégradés pour plaire au kouffar sa serait un bon début non?
et du coup la merde que tu es pleure parce que des personnes que tu juges irresponsables de s'occuper de leur propre corps seraient libres de leurs choix alors que tu veux leur imposer une grossesse et un enfant à vie ... bouffon de grenouille de bénitier.#avortement
dans un pays mécréant ou musulman?
je crois qu'on n'a pas le droit d maudire un mécréant en particulier
le coran n'a point dit qu'un chrétien irait à l'enfer. si tu fais référence au verset de la sourate 3, tu fais fausse route dans ton interprétation. on est d'accord pour l'associateur ou le polythéiste ou le mécréant.
bah dans un pays mécréant tu dois respecter les lois de du pays donc tu n'a pas le droit de toucher à un mécréant pour un pays musulman c'est l'état qui fixe la jizya afin que les gens du livre y vivent en paix mais comme y'a plus ça au maghreb je penses pas qu'on ai le
bah j’ai plus de cefor c’est un malade
gênant le astaghfirullah dans le son de mécréant qu’allah atomise gazo et ses musiques
allah ta'ala les a maudit jusqu'au jour de la résurrection. le kaffir vivant à éviter car il peur faire tawbah mais une fois mort c'est fini
detruit comment? t'es le fils du sheitan t'es mecreant du systeme regarde ce que tu publie, iblis te guide
askip chuis un kaffir
il ou elle a raison n'empêche ta pas droit de dire allah y rahmo a un kaffir
oui, l'un des rares sujet porté par les libéraux du fdp qui serait un progrès social et de santé publiquemais j'attends que ça se fasse macron était plus ouvert sur la question en 2017 avant de nommer un bigot étroit d'esprit
oui je comprends ton raisonnement j’ai plus d’amis musulmane car nous avons les mêmes convictions, même avec celle ci je reste tolérante mais je ne peux pas être alliée avec une infidèle = kaffir c’est juste un terme qu’on emploie pour les non musulman, qu’allah nous guide
bien sûr que si, heatler avait coulé une dalle de béton sur ton pays de kouffar
le dasreich posté en mémoration par zelensky sur son compte insta c'est le comble de l'horreur!!!!!!! bâtard!!!
si être chrétien c'est être mécréant alors tkt même pas chaque chrétiens du monde on est fier de l'être shireen abu akleh bon paradis jésus lui dit: celui qui relève de la mort, c’est moi. la vie, c’est moi. celui qui croit en moi aura la vie, même s’il meurt.
et en plus tu te crois sachant, la définition de mécréant est celui qui ne crois pas, mais toi tu ne comprends pas.
je suis heureux vous pouvez pas le savoir à quel point je suis un mécréant qui racle le bas fond de la société en maths et la je viens de gérer ma même la pvte je suis un dieu vivant
quoi
ho oui trop bonne idée d'aller dans les temple de la république pour me renseigner sur le cas des kouffar alors toi tes un génie
tiens, un franc-maçon bigot de marie galante. il aime jesus, poutine, lucette et la zebapik un sketch! et que je like du lfi bref!
il devrait pas être à la retraite le tonton de 71 ans??
ne te plains pas si tu finis dans les flammes de l'enfer car tu aimes trop ta vie de mécréant et ton confort.
la clé vendu au kouffar est une fake news mdrrr des experts ont en effet conclu, après avoir analysé cette clé, qu’il s’agissait vraisemblablement d’une copie qui remonterait au xixe siècle. mais celle que a saleh al-shaybi a été transmise des mains du prophète
ah bah c’est pas mieux chez l’autre michel ramssamy girdary: bigot, admire asselineau, des petites allusions discrètes aux moeurs supposées de macron le sataniste
il s’appelle un mécréant selon les secrétaires d’allah.
je te déconseille d'aller en syrie ou au yémen. mais le maroc, l'algérie, ou tous les autres pays sont de pays où tu pourras faire ta hijra. tu te trouves des excuses. mais ne te plains pas quand tu iras en enfer. tu aimes ta vie de mécréant et ton dieu ne te le pardonnera pas.
eh oui mon loup eh tu le sais heing
je fais cherbourg-caen demain dm si intéressé
surtout que la ca part meme pas d'une intention en mode ah il s'est égaré j'vais lui demander qu'est-ce qu'il prefere a la chrétienté non c'est meurt sale kouffar
t’es personne pour dire ça tu ne sais rien d’elle donc abstiens-toi avant de qualifier quelqu’un de musulman ou mécréant
encore une fois t’es personne pour qualifier quelqu’un de kaffir ou musulman tu veux que je le dise en quelle langue pcq j’ai l’impression que ton cerveau est en suspend
et c’est normal que cela a fait du buzz étant donné que la fi a investi un stirbois bis comme l’a dit si bien
tout comme l'islam. il est du devoir du croyant de révéler le message de allah ou monde et de soumettre le mécréant à l'islam. si celui-ci refuse de se convertir, il a le droit de vivre à condition de payer un tribu ( il est alors considéré comme dhimmi ). s'il refuse il est tué.
c'est pas des musulman et des harkis alors. jamais un pere arabe avec de la fierté donnera sa fille a un mecreant et en plus pas de sa culture. jamais!
tu veux qu'on utilise redthebot sous tous tes tweets, mon petit bigot complexé? perso j'ai pas le temps de te fliquer. mais t'es publiquement copain avec un islamiste revendiqué comme elias d'imzalene, ça me suffit. quant au terme racelard, on en discutera irl. à +
tu n’as pas honte? tu fais le takfir des musulman.!!! ensuite ne confonds pas arabe et maghrébin. poursuit tu parles de mécréant? le rapport. une musulmane doit se marier avec un musulman. mais je n’ai pas parlé de cela. la culture est inférieure à la religion
ça taille notre taux de réussite mais t'as fait 7 mécréant
la tendance réac en interne? ça se voit c'est un bigot qui parle!! je me demande si vous êtes conscient de la portée de cette phrase
tantouze qu'il n'y est pas assidu mais que tantôt il la laisse et tantôt il la prie, ou qu'il la délaisse complètement: celui là est alors un mécréant jusqu'à ce qu'il se repente à allâh et y soit assidu, selon l'avis le plus authentique des savants.
est une grande bourgeoise qui remplace la lutte des classes par la lutte des races ou des sexes. c’est le cancer de la gauche. cette gauche libérale libertaire post 68 qui est l’idiote utile du rn, des racialistes et des islamistes.
comment tu expliques ça, le mécréant
attention, de constater le réel, ils vont être accusés d'incitation à la haine raciale comme zemmour! qui va envoyer l'ancien général aoun au tribunal pour propos racistes!!
euh, tu plaisantes? un associateur ( polythéiste ) est un mécréant. l'association est le pire des pêchés, la pire des injustices.
un polythéiste n’est pas égal à un mécréant
moonknight a été incroyable sérieux
y compris le rejeton, bigot au surplus!
le rejeton, bigot au surplus!
et ça évidemment ça reste dans le soft, mais si vous cherchez un peu ( youtube a sans doute de bonnes vidéos ) vous allez en trouver un paquet qui sont horribles.https://t.co/zeogxwroxd
gens du livre, mécréant, ou pas la manière dont on traite une âme humaine doit être fait avec bienveillance c'est dans ce sens que le propos est problématique c'est que l'on a l'impression qu'elle est fautive d'être acclamé par des palestiniens comme elle et a titre posthume
ça l’a été quand les conditions de vie étaient terribles. ça permettait de promettre une vie meilleure après. ( c’était malin)je crois qu’ajd, les religions mettent les gens en concurrence sur des critères fixés par elles-mêmes.mécréant/éveillé impur / pur etcça flatte l’ego
elle dit quoi la grenouille de bénitier? elle a perdu sa copine ludivine de??? a dimanche!
mécréant on touche pas à lui
tu manges tous les jours des poulet tandoori avec du riz ainsi que des alokos je n’imagine mm pas l’état de tes toilettes à l’heure où on parle, hors de ma vue mécréant
t'es un mécréant comme moi en fait, sauf que moi j'en ai un de plus que toi auquel je ne crois pas.
prq tu veux jpleure? tu pas déclaré mécréant mon tounsi, j’te conseille vrmt de faire tawbah tic tac tic tac
on est les représentants des kouffar sur terre? mdr
embargo et gaz de schiste: exxxcellente analyse de https://t.co / bymyjab00hanicelajnef
l’islam est clair, le mécréant juif, chrétien, païen, mazdéen, ou autre n’est pas un frère pour le musulman, et il est interdit d’en faire un compagnon ou un ami.
tg et charge ton bigot
tu es un donc un mécréant.
aux usa, prochainement, retour des cintres dans les hôtels glauques ... retour des femmes qui meurent par centaines, par millier vu la population. pro-life de que dalle! ils sont juste machos. bigot-macho de merde. et qui ont peur des femmes.
wallah que j’ai appris quelques trucs chouettes ici mais ça m’a aussi beaucoup embrouillée, tout le monde pense détenir la vérité quant au dîn et te traite de mécréant si t’es pas d’accord, ça accuse x y sans aucuns fondements, des complications infinies???
voilà le résultat quand on ne comprend pas l'essence même de l'islam. l'alliance et le désaveu se fait en fonction des tribus et des origines. l'américain musulman est mon frère. l'arabe mécréant ne l'est pas. alhamdoulilah
pourquoi mécréant?
tu rejettes toutes les autres possibilités de dieux, tu es un mécréant.
faut bien rendre l appareil de temps en temps, tu penses combattre avec des fleurs ou?comme tout gauchiste votre nombril avant tout d accord, mais les islamistes on n 'en que faire que vous soyez de leurs coter ou non. vous êtes un mécreant pour eux.
je voulais envoyé t’es fatigué? le bigot a envoyé t’es habillé?
je dis à justintin va chier mécréant de merde
de plus c’est les hommes qui ont créé les nations etre marocain, algérien, libyen c’est une nationalité et non l’islam, on peut parler à la rigueur d’ethnie mais devant allah seul ton dine compte t’es musulman ou kaffir point ton origine a aucune importance
personne ne dit que les ash'arites au sens général sont mécréant, ceci est la voie des khawarij. le plus correct est de dire que les ash'arites sont des innovateurs. personne appel au terrorisme, on condamne cela justement, c'est la voie des frères musulman qui appelle en cela
1: nous ne disons pas que les asharites sont des mécréant et jamais nous ne dirons que leurs sang est licite.ce sont de musulman innovateurs. 2: tu est vraiment un partisan débile il y a les preuves de leurs appel au terrorisme dans la vidéo en capture mdrr tu fait le job inverse
oep je suis mécréant face a toutes les autres religions sauf l'islam
je ne lui en voudrai pas du tout qu'il se goure ...
toujours pas d'ukrainien fou à l'horizon ayant poignardé un mécréant au nom d'une divinité orthodoxe?
parle pas avec moi le mécréant
quant aux gens de la sounna et du consensus, ils ont emprunte le juste milieu dans ce domaine, suivant ainsi la voie qui est en conformité avec le coran et la sounna et ont donc dit que: celui qui commet un grand péché n'est pas considéré comme mécréant, ( 1 )
bah enft je sais pas trop parce que kuffar ça veut dire mécréant pas forcément non croyant parce que tu fais bcp de choses haram donc jsp si c bien de dire insh’allah parce qu’il y a allah dans le mot
le bigot quant à lui sera capable de mettre en danger sa vie et celles des siens pour ses croyances, et à l'encontre de toute raison.
il s’est fait faucher par un train et non ct un mécréant
pas si la france est peuplé de mécréant non. un pays islamique ça ce mérite.
et notre croyance nous dit durant les guerres de tuer les mécréant bien sûr durant une guerre qu’on comprenne bien une guerre sans mort jsp ce que c’est sinon hors guerre on ne tueras jamais au grand jamais
il bosse pour le compte de hezbollah le parti chiite et les réfugiés soit palestiniens ou syriens sont sunnites, et comme on est dans le mois des élections parlementaires, le président fait sont leche cul
je suis surpris que personne ne dénonce ces faits #cnews #bfmtv #valeursactuelles
des photos faites pour provoquer par des mécréant
j'avais lu rituels des envoyées, mécréant que je suis ...
6: parmi les imams de cette bid’a, il y en a qui n’ont pas été rendu mécréant, alors que dire des suiveurs de notre époque qui suivent aveuglément.
pour le bigot d'extrême droite c'est certain, avant les gens étaient trop stupide pour comprendre quoi que se soit. la science seraient donc apparu de manière spontanée dans le monde moderne alors que son livre avait déjà tout deviner. spoiler: nope.
j’ai n’applique pas la chariah et oui un kafir ( mécréant ) c’est ceux qui sont contre nous, la chariah s’il est serait appliqué néanmoins tlm vivrait bien exemple si tu voles on te coupes la main je pense que les gens réfléchirons deux fois avant de voler
si je suis un mécréant tu est un faible d’esprit incapable d’avoir ses propres idées maleable jusqu’à suivre des idées rétrogrades tel que la chariah qui sont des fléaux pour l’humanité en témoigne ce qui ce passe en afghanistan aucun religion n’avais atteint ça avant bravo
t’es un mécréant tu peux pas comprendre
oui gilles dupray est toujours le 30e performer de tous les temps au marteau on espère tous que quentin bigot pourra le battre un jour bien que me disait il y a peu que l’objectif c’est avant tout les médailles. ça peut se discuter
les islamistes se demandent s'il faut ou non dire repose en paix à une chrétienne parce qu'elle est morte kafir ( mécréant ) et qu'un mécréant ne peut jamais être un martyr aux yeux de dieu. ils disent aussi que les non-musulmans ont perdu le jour du jugement
il sont restés que 100 ans environ et ça a suffit à faire chuter une ville économique qui était super prospèrel'incompétence et un comportement de kouffar n'a rien de glorieux
un raciste qui calomnie et insulte une femme qu’il ne connais ps ne peut etre qu’un kaffir
par contre supprime le message ou tu ma kaffir c très grave
#démocratures européennes + #oms + #gavi + #killbillgates bugaultv
tu te proclame mécréant c’est bon signe
n’importe quel fiqh te dira que l’origine a aucune importance en islam devant allah t’es musulman ou kaffir, y’a que les nationalistes pour avoir ces débats allah yahdikoum
daoula islamiya a donc lavé, prié sur eux et enterré des musulman homosexuels après leur sanctionsne les a pas rendu mécréantsa pratiqué la peine, avec l épée pour le sorcier découvert de sa sorcellerie et ses outils, acte lui rendant l auteur mécréant
daoula islamiyaa appliqué la loi sans rendre mécréant des musulman pour les grands péchésle voleur(grand péché)a eu la main(pas le bras ) coupé, son hémorragie arrêté et puis rentré chez luides homosexuels ( grand péché)ont été sanctionné selon la loi, lavé, eu droit à la prière
si le coran ordonner de tuer tout mecreant crois moi que 1,5 milliards de personne serait a tes trousses. bisarrement y’en a pas autant ya na presque pas si tu compare le nombre de terroriste sois disants musulman au nombre de musulman
franchement je dis h24 que je veux pas d’enfants etc alors que j’aime trop ça eft je suis juste angoissée de leur éducation je crois, déjà si je travaille je veux même pas de gosses c’est juste inconcevable que je laisse des inconnus les garder surtout dans un pays mécréant
sheykh fawzan hafizahullaah a dit:celui qui ne désapprouve pas la mécréance et l'association est mécréant .. i ânatul mustafîd bi sharhi kitabit tawhid vol.2 page 266 ( mu'asasatur risala )
petit mécréant c'est dans une affaire de mali tu intervient,? sinon le commandant jhack bauer de koffiplé t'a cité donc prépare toi
je me repentirai plus tard la procrastination est une ruse du sheytan. seul allah sait quand viendra le jour de ta mort ne meurs pas mécréant alors que tu es pleins de bonnes intentions.
et on le ressent car ça vient à des moments où les causes mondaine sont quasi faible voir inexistante, mais comment tu pourrait saisir cela toi? alors que tu est un mécréant et le mécréant veut toujours tout lier au rationnel
le savant cheikh salim al hillali ( qui a étudié auprès de cheikh al albani ) dit: demander la miséricorde ( d allah ) pour un mécréant parmi les polythéistes et gens du livre c est interdit ( en islam ). le paradis est interdit pour le polythéiste, il n y entrera pas
le communisme chrétien aussi, pff, je souffle. on dirait un wissam vers grenouille de bénitier.
le rêveve de macron
prenez garde contre l’invocation de celui qui subit une injustice, même si c’est un mécréant, car certes il n’y a aucun voile sur elle ( * ). ( authentifié par cheikh al albani dans son sahih al jami n 119 ) ( * ) c’est-à-dire qu’elle est exaucée.
problème de logique, un polythéiste est un mécréant mais un mécréant n’est pas forcément polythéiste, il peut être athée, ou du livre. mohamed a d’ailleurs été un associateur durant les versets dits sataniques.
j’ai vu des crimes abominables commis par azov. de retour d'ukraine, a ... via voir absolument
merci
le débrief de #fcnsrfc réalisé en physique en compagnie de et est disponible! spotify podcast plateformes
ben voyons ... et se faire traiter de tartuffe par un bigot vrp du wokisme multicartes a toujours quelque chose de savoureux.
on veut plus d'un monde sans dieu ni loi divine la bete c joué de vous pas nous vous avez fait de votre vie un paradis de mécréant mais l'enfer est éternel et vous pourrez pas protéger votre descendance de vos choix
bien le terme bigot. les nouveaux bigot de l'islam, ont remplacé les anciens que la gauche détestait. mais ça c'était du temps de meluche socialiste.
les islamistes se demandent s'il faut ou non dire repose en paix à une chrétienne parce qu'elle est morte en mécréante et qu'un mécréant ne peut jamais être un martyr aux yeux de dieu ils disent aussi que les non-musulmans ont perdu le jour du jugement ( enfer)
#cnews je vie bien la peur n'est pas mon alié c'est l'outil d faibles pour manipuler la masse de zombi qui a tournés le dos au tout-puissant c'est l'épreuve du mécréant telle est sont destin
je ne vais meme pas ouvrir le site jpp
ce n'est pas certain en fait. sa mère l'était-elle? j'ai lu qu'il disait que son fils l'était, mais c. bruni ne l'est pas, sa mère était catholique. possible que t. bouhafs ne soit pas musulman non plus. on a bien madjid messaoudene qui se disait musulman mais aussi mécréant.
ah mais vous comparer le mot blanche à nègre?! vous avez pas un problème de racisme? qd on accepte pas l’utilisation du mot blanche qui ne comporte aucun qualificatif raciste mais rebeu beur racisés renoi black issu de l’immigration bigot bougnoul ça passe pour vous
rien sur le policier qui a mis 2 balles au gentil, aimé de ses voisins et mélanchon qui le prouve en sortant un couteau pour égorger le mécréant.
ça a eu le mérite de normaliser les niveaux sonores de chaque intervenant, ce qui est souvent un problème chez vous, sûrement à cause de la variété des micros et / ou des environnements. beau boulot en tout cas, merci
je suis croyante et pratiquante. pour moi chacun est libre de sa religion. j’ai rencontré des musulman qui font le bien autour d’eux. pas comme certains qui en sortant de la messe commencent à critiquer les autres. de vraie grenouille de bénitier .suite après.
ceux qui s’embrouille entre eux pour une origine sachez que dans la tombe c’est sois t’es musulman sois mécréant c’est tout!!!!!
nn nn y’a que les musulman qui font la guerre au mécréant ( mécréant en 2022 c’est quand même assez rétrograde ) je vois jamais de juif de chrétien etc faire la guerre aj musulman sur twitter
on le dois à votre religion de paix et d’amour envers les méchants mécréant qui demandent rien.
moi non plus
les gens du livre dans le coran donc chrétiens/ juifs sont considérés comme des kaffir?
ok, donc allah a permis aux hommes musulman de se marier avec une femme des livres tout en sachant que c'est une kaffir?
invente une religion parce que y'en a aucune qui tolère ce que tu dis mécréant que tu es
ok les parents et tout etc .. mais je te parle du fait que les qualifier d'infidèles puis d'avoir le droit de les mariés par la suite c'est pas cohérent tu vois ce que je veux dire? je pensais plutôt que les kaffir c'était des gens athées reniant toute existence divine
ça pue la grenouille de bénitier, la seule dont on a pas envie de manger les cuisses!
de plus t'a fait mon takfir à 5 reprise, va voir le jugement. t'a osé me dire mécréant ... bref au lieu de créer la fitna entre croyant qui sont frère encore une foi questionne ta foi je suis peut-être supérieur à toi
même si tu les considères pas catholique, il y’a toujours eu une bourgeoisie grenouille de benitier qui exploitait le peuple
va en russie dire a un russe que c’est un mécréant parce que il est chretien et reviens sur tes deux jambes stp
c’est vrai que grandir avec les kouffar c’est vraiment dur à gérer déjà que rien que juste grandir en france en étant musulman c’est compliqué je trouve, après pour le mariage malheureusement j’ai l’impression je vais jamais me marié mais bon je laisse faire allah je verrait bien
-il ne faut pas être bigot avec les notes, pierrot!-oui je sais tu sers ton église musicale mais tu donnes de petits coups d'épée à gauche et à droite, n'est-ce pas?-pas d'invention sans à-coups et sans écarts à la norme. je ne professe pas la musique moi, je l'invente!
le mariage sera sûrement la chose qui te fera renaître. allah te guidera pour cela. les kouffar sont des âmes qui n’ont pas encore trouvé leur destinée. c’est à toi aussi de les aider dans leur cheminement!!
un croyant n'est pas forcément un bigot vous savez ....
les variations entre les flux skype et la diffusion rendent parfois l’ajustement compliqué. c’est un problème identifié auquel on essaiera de trouver une solution durant la trêve estivale
définition mécréant 1.qui ne professe pas la religion considérée comme vraie oui vous ne croyez pas en notre religion donc vous êtes mécréant, c’est pas péjoratif
oui, un mécréant n'est pas forcément polythéiste, il peut être athée, ou des gens du livre, même musulman hypocrite, tous font une association, ne serait-ce que prendre leur passion pour divinité.
des prophètes ce sont séparer des leur familles entières de leur communauté de tous prcq ils étais mécréant et toi tu me parle d’amitié de fitna?
des tendances d'ignorance flagrante pourtant personne ne vous pointe du doigt. ils en parlent comme si était un mécréant égareur alors qu'il est hafiz al qur'an c'est incroyable.
les bon musulman sont des mécréant à leurs yeux rien d’étonnant
celui qui considère les asha'irah, ou un autre groupe innovateur, comme faisant partie d'ahlus sunnah, alors son jugement est qu'il est lui aussi innovateur. tout comme celui qui ne fait pas le takfir des chrétiens devient mécréant. et cela par consensus.
moi je te donne raison mais là tu nous compare à des profète eu il était large meilleur que nous et toi t’a dit comment tu peut être pote avc des mécréant comme si c’était si simple c’est pas prck toi peut être t pas dans cette situation que c’est si simple pour les autre
parce qu'android tu restes pas avec un bigot qui a 7 ans y en a des neufs beaucoup mieux à 300€. mon moto x play de 2015 fonctionne encore correctement et je m'en suis servi jusque 2019
merci coyote pour ton message! effectivement c'est plus simple quand j'ai directement accès à chaque tranche micro ( qui plus est de la même qualité ) plutôt qu'un flux entrant unique
de l ecole de clown?
la hijra doit être réalisé dans un pays musulman et non mécréant. le jour ou les savants diront clairement que la turquie est un pays mécréant avec les preuves tu viendras me les montrer. je sais qu’il y’a beaucoup d’avis à propos de cela, la turquie est un pays à majorité musulman
il y a dans ce hadîth une fâ-idah importante que la majorité des livres de jurisprudence ont ignoré, et c'est la législation d'annoncer le feu au mécréant si l'on passe devant sa tombe, et ceci doit toucher le musulman et lui rappeler la gravité du crime de ce mécréant!
après cela, le bédouin se soumis et dit: le messager d'allâh m'a chargé d'une charge fatiguante, je ne suis pas passé par la tombe d'un mécréant sans lui annoncer le feu.
il dit: à chaque fois que tu passera devant la tombe d'un mécréant, annonce lui le feu.
si il ( le musulman ) visite la tombe du mécréant, il ne le salut pas, et il n'invoque pas pour lui, mais plutôt il lui annonce le feu, ainsi a ordonné le messager d'allâh dans le hadîth de sa'd ibn abî waqâss qui a dit:
étant ancien étudiant en son, je vois très bien de quoi tu parles
bien sûr! sauf que le climat est au centre des problématiques libanaises. en parle très bien
le sujet est important mais on peut comprendre aussi, dans un pays menacé d’écroulement total, en proie aux pénuries alimentaires et au chômage massif que le climat ne soit pas la priorité de parents qui essayent de survivre avec leurs gosses et, pour seul horizon, le lendemain.
ça sort aujourd'hui! joancbaez une icône rebelle par elizabeth thomsontraduit de l'anglais par emmanuelle guilcher préface d’yves bigotchez castor musicinfos: #livre #bio #biographie #biography #folk #folkmusic #protestsongs
et c’est quoi que je dois primer? la parole d’allah ou la parole du mécréant qui essaie de m’influencer par la couleur de peau? jusqu’à preuve du contraire ..
merci pour cet éclairage clotilde.
ah ben oui j'imagine et perso en tantouze que passionné de radio, ces moments-là sont géniaux! le fait de pouvoir se retrouver tous ensemble autour d'une table c'est le pied
mais vous c'est écrit dans votre livre c'est pas pareil et y'a pas d'ancien testament ou de nouveau donc c'est à jamais que vous devez anéantir les mécréant
on rappelle que le prophète salla allah 3alayhi wa sallam n'a pas invoqué la miséricorde d'allah pour son oncle abu talib qui l'a pourtant aidé et soutenu, car mécréant.
vas-y débat donc je comprends pas tu veux pas guider les kouffar? c'est un péché ça vu que tu as parlé maintenant.
je veux rentrer!!!
est mécréant quiconque croît en ses sottises après que les preuves lui soient exposés. muhammad n'a jamais été le père de l'un de vos hommes, mais le messager d'allah et le dernier des prophètes. allah est omniscient.
starf tu parle la langue de kouffar, ton gourou ne va pas aimer
c'est prévu, tkt pas pour ça. un pays kaffir c'est pour les kuffar
rioufol est revenu? guillaume bigot est bien également.
parce que c'est encore une betise de bigot et que ca serait bien en 2022 dans le pays des lumieres de s'elever un peu au dessus de l'obscurantisme.
quelle: #verlogene, #cdu
bah justement c'est ça que je dis c'est autorisé, par exemple quand la personne en face est considéré comme mécréant. alors pq l'autre il ment fréro. par si un musulman se convertit a une autre qu'est ce qu'il mérite?
je savais pas que je parler avec un mécréant
ha ok donc je parle avec un mécréant le débat ne mènera à rien vous réfléchissez pas et vous êtes idiot je m’arrête là
selon les madâhib le port du hijab est obligatoire. les débats sont plus portés sur l'attitude à avoir en dar al-harb: certains disent qu'une croyante a le droit de se conformer aux règles des kouffar et d'autres disent qu'elle doit taper sa hijra. dans tous les cas t'es mal.
au moins chez les musulman tu est le bienvenue même si t’as pas d’argent. chez les juifs si t’es pas né juif tu est un mécréant.
elles ont été abrogé et remplacé par le coran donc ceux qui suivent encore ces deux livres sont kouffar. seule l’islam est vrai. instruis toi au lieu de déblatérer des bêtises
le jugement concernant le fait d'implorer le pardon en faveur du mécréant décédé * la suite
je pense qu’on a compris qu’on a pas le droit d’implorer le pardon en faveur d’un mécréant mais y’a d’autres priorités les frères
le jugement concernant le fait d'implorer le pardon en faveur du mécréant décédé
t'ouvrir les yeuxtu préfères rester aveugle et finir dans le feu avec tes professeur menteur et diffamateur qui disent que la seul différence entre les pays mécréant et les pays musulman c'est l'adhan dans le haut parleur???
mar'i ibn youssef al-karmi al-hanbali ( rahimahullah ) a dit: celui qui ne rend pas mécréant l'adepte d'une religion en dehors de i'lslâm, ou doute de sa mécréance, il est mécréant.
néanmoins, on n'invoque pas pour lui, on n'implore pas le pardon en sa faveur et on ne fait pas d'aumône en son nom s'il meurt mécréant .5fin. abdullah al albani
l'érudit, le sheykh ibn bâz--a dit: lorsqu'un mécréant meurt, il n'y a pas de mal à ce que l'on dise: c'est à allah que nous appartenons et c'est vers lui que s'effectue notre retour innâ lillahi wa innâ ilayhi râji'oun,6/
ils sont rigolo les bigot de la république, ils ne savent plus a quelle st se loué, ils crachent sur la religion musulman, alors qu'ils sont aussi dogmatique et sexiste qu'elle au point de faire la police du vêtemt de partt. vous priez les valeurs républicaine sans y réfléchir.
même un mécréant il comprend que le burkini n’a aucun sens, et pas vous?
as-salemou 3aleykoum quel est le cas du mécréant n'ayant pas eu le message?
assalamou 3alaykoum mon oncle, et pour le cas du mécréant qui est vivant? demander pardon et la miséricorde, dans le sens qu'allah le guide à l'islamex: ô allah, fais miséricorde à cette personne, guides la à ta religionô allah, pardonne lui, ils ne sait pas, guide le
si je vous dis ça c’est parce que c’est mécréant sur twitter mettent des vidéos de sexe tourné au maroc et ils prétendent que ses vidéos sont tourner en mais on sait tous ce que c’est vidéos sont tournés au donc ne tombez pas dans leur jeu nous ne sommes pas des mécréants
il a avoué ce mécréant!
le monde? des fachos et des kouffar? vous êtes tellement mal dans votre peau que vous avez beosin de l'avis de slpe pour vous rassurer sur votre patrimoine? nous notre patrimoine on se le partage entre nous, dans nos maison entre familles, continuez a donner vos fesses.
la façon dont il l’ouvre depuis qu’on connaît l’affiche de la final c’est trop frere. aller hop tu sera considéré comme un mécréant prônant le fête de noël dans mon livre.
si un comportement musulman ca se dit le comportement de musulman c'est le comportement qui suis les valeur de l'islam la sunnah tu dit n'importequoi. tu peux etre musulman et avoir un comportement de kouffar t'est completement dans l'espace toi
qu’allah nous épargne d’une descendance qui veut plaire au kouffar en délaissant l’islam
et ton livre religieux ne prescrit-il pas d'éviter la compagnie du kouffar, voire même de l'exterminer si possible?
ne fais pas semblant. kouffar c'est une insulte et tu le sais.
kouffar c'est un non croyant, en quoi je te meprise tu ne crois pas en dieu, a moin que je me trompe
tu te rends quand même compte que tu parles avec une personne que tu qualifies avec mépris de kouffar? et après tu te poses la question du rejet de ta religion?!
bonne analyse #zemmour
non rien!! #zemmour
si personne n'invente une foi, comment expliquez-vous qu'il y ait autant de foi différente que de croyant? comment pouvez-vous envisager qu'un musulman, qui vous considère comme un mécréant, un sous homme, n'ai pas inventé cette foi incompatible avec la vôtre?
ouais exactement ouais bande de mécréant ouais ouais
al boukhârî m.256h rapporte dans khalq af’âl al ibâd cette image que je t’ai screen, la communauté ne connaît qu’un seul qourân et tu as dit que ce livre est créé, tu es déclaré mécréant à l’unanimité des salafs t’es au courant??
j'ai quitté cette religion quand j'étais plus jeune ( rester 2 à 3 mois max ) car l esprit de mon grand père défunt m'a réveillé et m'a fait ouvrir les yeux suite aux discours haineux visant israël et les mécréant croisés comme ils nous appelle
vu dans le métro parisien!!! #zemmour
la monarchie gouvernementale, gave ses sponsors #zemmour
ex: tpmp??? #zemmour
quel intérêt d’un musulman d’apprendre à un mécréant d’être un bon mécréant
tantouze que les français acceptent de payer ...
un florilège de tweets en soutien a bouhafs!! l '#islamogauchisme n'a plus de retenue!! #zemmour
mord un taxi!!! harcèlement au boulot!! avia est dans le déni!! la marque de fabrique de #lrem #zemmour
bel aveu l'ordre mondial existe donc??? #zemmour
non rien #zemmour
il devient pathétique!!! #zemmour
si je brûle un qourân, qui est la paro d’allah et sachant qu’allah est dans le qourân alors cela voudrait dire que tu pourrais brûler ton seigneur tu te rends compte de ta bêtise? pharaon et les kouffar seraient alors mélangés à la parole d’allah également?
non, pas bien!!! #zemmour
wahou my god mais késsésséça
scène de la vie quotidienne en france!! #zemmour
excellent article à lire d'alicefrsd, reporter en palestine sur la mort de la journaliste #shireenabuaqleh.
un mechant troll a toucher à votre nafs, une raison de plus pour rendre mecreant tous un peuple musulman? la bouffe ca doit etre un truc ultra important pour vous au point d'en arriver la
ibn taymiyya(rahimahullah ) a dit: lorsqu'un homme rend permis une chose unanimement interdite, ou au contraire interdit une chose unanimement permise ou remplace la loi unanimement reconnue, il est un mécréant à l'unanimité des savants madjmou al-fatawa, volume 3, p. 267
vous mettez sur le même plan un uniforme bigot et un vêtement sans connotation ni obligation religieuse? vous rigolez? je vous invite à regarder un peu ce qui se passe dans les pays où la religion fait loi! quel plaie le relativisme mièvre!
sauvons le site marius caussé #carcassonne un lieu à la croisée du social, de l'écologie voué à disparaître pour une résidence de luxe pour senior. mobilisons nous.
ca reviendra en son temps ........ seriez vous un mécréant?
vous pouvez retirer le .e. je suis du sexe conquérant ( enfin de crois ... ah si, je viens de vérifier).oui vous avez raison. mais le pire dans tout ça c'est que je me suis mis à la poursuite dudit mécréant aux fins d'en découdre. il m'a conduit vers leur antre mais l'instinct ...
c'est pas ne pas être pote mais ne pas le considérer comme son frère ou comme le kuffar du groupe, le mécréant.
c'est une pub pour des laxatifs?
la pioche pour creuser? je vois pas le problème
pendant que toi tu vis dans un pays mécréant tranquille, elle, portait la voix de son peuple. au nom de gens du livre, on ne peut que lui espérer le paradis
si ce soulèvement ne se fait pas par l'épée *, ni en le taxant de mécréant ( takfîr ) injustement, mais ne ce serait-ce qu'en encourageant le soulèvement contre lui et la dispute de son commandement, alors ceux-là sont les khawârij assis**.
a deux doigts de nous sortir ces sales kouffar la
oui, ce sera toujours la volonté des personnes. je dois re-paraphraser: seul allah juge, et un mécréant reste un mécréant mais on ne connaît pas la position du décédé en fonction de son savoir sur l’islam. allah sait mieux. aussi, bloques les autres qui t’insultent ma soeur.
et avec un string, non??
un grand merci à m. laurent bigot commissaire de l'exposition fake news pour sa présentation auprès des élèves, des professeurs et du public des #ajtours2022!
l'assassin est certainement palestinien-cette femme était trop libre et elle était chrétienne, une kouffar!
oh merci grande prêtresse de daigner expliquer ce que ta religion moyenâgeuse te permet ou non de faire, ce mépris du kouffar est horrible ....
toujours les occidentaux, jamais on ne veut se regarder en face dans un miroir pour se remettre en question. c’est pas nous c’est l’homme blanc mécréant. trop la honte purée
je ne le trouve pas sur deezer, c'est normal?
est-ce qu'il y aura ici quelqu'un pour me dire sans trembler des genoux que dénoncer ce ridicule discours de bigot ultra-réactionnaire est raciste?
je sais pas qui c’est ni l’une ni l’autre, mais je trouve ça normal. on est pas censé trop fréquenter les non-musulmans alors avoir une meilleure amie qui a décidé de sortir de l’islam
alors déjà personne ne vaut mieux que personne enlevez cette idée de votre tête, un(e ) musulman(e ) qui ne pratique pas est un mécréant. donc en sah le musulman est celui qui pratique l’islam donc mtn si vous préférez être hypocrite envers vous même c’est votre dos.
la vérité sur ce que vous défendez elle est en afghanistan, en iran et partout où ils se torchent des femmes et des gamines. et c'est pas les lois françaises qui leurs ont appris, ni l'occident. mécréant.
sale kelba continue a pomper les kouffar
en 2022 il y a des con-islamistes qui continuent de parler de l'esclave alors que le monde des kouffar se charge de progresser scientifiquement pour leurs sauver la vie
legaux en république laïque, pas en terre d'islam, jeune kouffar
ptdr bigot de mort
oui mais comme tas dis bien fondé, ces derniers temps c’est devenue à la mode d’insulter de mécréant ou d’égareure. par exemple ismail mounir c’est plus que fondé et bien évidemment faut alerter les gens sur lui pour qu’il n’égare plus
j'ai dit pas d'hosto cette année ça veut dire pas d'hosto cette année bordel de merde non mais on est où là jpasse une semaine à chialer sous ma table et ça veut me foutre à l'asile???? pas cette fois, mécréant
les déséquilibrés sont tous musulman, seraient-ils atteints d une forme aiguë et peut-être contagieuse de cette fameuse maladie qui oblige à égorger un mécréant au cri de de allah akbar, allah akbar, c est grave docteur!!! un vaccin vite, vite, vite, pfizer, pfizer au secours,
alors selon toi je suis un mécréant? oui:
mdrrrrr par contre faire des débats contre des kaffir ils sont chaud ( chrétiens, juifs, athées )
pas sûr, je dirais plutôt lâcher la laisse un max, les législatives arrivent + 2/3 mesures annoncées par le mécréant histoire de ... ensuit bim, on recommence le cirque t'as la chine, t'as la corée du nord t'as le discours de je ne sais plus qui europe, vacciner les 100 millions
sur 6300 versets seulement 5 appelent a tuer. et ceux ci appelent a tuer les mécreant qui s’efforcent a faire la guerre contre allah et son messager
on s'en fou de ton caprice bigot et communautaire. on connaît bien les dérives de ta religion alors va vivre au pakistan et tu seras heureuse la bas.
m'en blc me parle pas mécréant
on a problème de bigot en france qui on problème avec femme qui soit musulman ou pas
enfin même moi je l'ai insulté parce que voilà quoi il était qd même dépeint comme un méchant dans le début de la main story de!! en mode & lt;&lt;regardez ce vil mécréant il est dangereux&gt;&gt; mais là il est devenu trop doux vous pouvez pas le haïr ...
t'as pas besoin que dieu te guide? t'es mécréant et en + tu te sens supérieur à dieu? dinguerie repents toi. et ouais stv j'vais me repentir auprès d'allah le seul dieu.
un petit mécréant croyez contredire le qu'ran
n'implore pas le pardon en sa faveur et on ne fait pas d'aumône en son nom s'il meurt mécréant .51sourate tawbah v.1132rapporté par mouslim ( n 976 ) ( * ) car la mère du prophète est morte mécréante. 3al-majmou 'charh al-muhadhab ( 5/144 ) 4majmou 'al-fatâwâ
-a dit: lorsqu'un mécréant meurt, il n'y a pas de mal à ce que l'on dise: c'est à allah que nous appartenons et c'est vers lui que s'effectue notre retour innâ lillahi wa innâ ilayhi râji'oun, et il n'y a pas de mal à ce qu'une autre personne te dise comme
elle mais il ne me l'a pas accordée ( * ) et je lui ai demandé la permission de visiter sa tombe et il me l'a accordée. visitez les tombes car certes elles rappellent la mort .2 an-nawawi--a dit: quant au fait de prier sur le mécréant et d'implorer pour
le jugement concernant le fait d'implorer le pardon en faveur du mécréant décédé allah a dit traduction du sens rapproché: il n’appartient pas au prophète et aux croyants d’implorer le pardon en faveur des polythéistes, fussent-ils des proches alors qu’il leur est apparu
si vous voulez prendre une demi heure pour comprendre ce qu'il se passe au liban, à l'avant veille des législatives, c'est ici: reportage signé de ma très chère puis analyse du passionnant
seigneurdonne-moi la forced'être un mécréantjusqu'à l'article de la mortet de dansersans faire chieret sans qu'on me fasse chieramen
tu t'excites pour un mécréant quand même, faut se calmer
bah frérot t'es mécréant pour ma religion c'est tout, wsh c'est pas une insulte calme toi. temps de prendre la bonne? bah jl'ai déjà mais si tu sous-entends le christianisme ( ce qui est faux du coup ) bah je préfère mourir
putain je déteste les enfants mécréant à partir de 8 ans
faut lire le thread de ce bigot .. c'est surréaliste .. ça part des ennuis a taha bouhaf, et après ça dégénère en vision théocratique du gouvernement, additionné d'un brin de séparatisme ..
bah après tu crois pas en ma religion tu es donc mécréant de ma religion tout simplement
sauf que abu talib était mécréant, il n’a pas changé de religion et n’a jamais été musulman, ce n’est pas comparable. la bataille de badr est le résultat d’une rupture du pacte de paix de la part des quraysh, qui ont voulu chassé le prophète de leur terre et tuer les musulman
trop un truc de mécréant
tous se qu'il n'est pas mentionné interdit est autorisé. et tous se qui est mentionné interdit devient péché .donc oui si tu prie dieu pour que la pitié soit sur des mécréant est un péchédsl soeurette mais c'est l'islam et sa ne change pas pour toi ou moi ou en changeant la date
mécréant va, convertis toi un peu, laisse jésus entrer
en gros pour nous chaque personne qui n’est pas musulman est un mécréant et chaque mécréant iront en enfer
ah pcq mécréant c'est un mot spécialement fait pour être utilisé par les musulman? pas du tout vous aussi vous pouvez me juger comme mécréant.
si seulement tu t’arrêtais au premier tweet ..: les parents du prophètes ne sont pas morts mécréant: avance un seul argument qui n’est pas cet hadith .. et pour ton infos: il n’est même pas authentique. on peut mettre en garde contre ce sujet sans toucher a ce sujet.
mecreant. les versets coraniques envoyant les âmes en enfer sont explicites. celui qui a mecru après avoir cru enverra son âme en enfer. le verset est clair en effet. celui qui renié ou insulte un prophète sera jugé pour cela.
tout les non musulman qui meurent ne sont pas mécréants. le mécréant est celui qui a démenti les arguments et les preuves après qu'elles lui ait été exposé et qui n'a plus ( à ce moment là ) d'excuses. #adnanibrahim
bon celui qui croit pas en dieu après ça est un indécrottable mécréant promis aux flammes de l'enfer ...
mais c'est juste logique qu'on soit déçu quand quelqu'un quitte l'islam car il devient un mécréant qui ira en enfer et brulera dans ces flammes pour l'éternité. donc il n'y a vraiment pas de quoi se réjouir
l'appellation mécréant n'est en rien péjorative, c'est juste pour séparer entre un croyant et non-musulman. et pour ceux qui demandent pardon pour la journaliste d'al jazeera tuée par l'entité sioniste le pardon allâh a dit: s9 v80 que tu demandes pardon pour eux, ou
aucune idée, je ne pense pas l’avoir déjà vu perso. après je vois juste un pseudo et des allégations sur lui sans preuve, ca peut littéralement juste être un type qui fais des débat. je ne crois pas les kouffar, surtout les christou, si ils ne m’apportent pas de preuve.
je demande l’exclusion immédiate de la militant #strass qui a insulté le fils d’une prostituée et a diffamé auprès des journalistes en disant que j’étais le sale catho du strass! après 15 ans pour la 1ère fois je suis insulté par une folle furieuse
je pensais qu’il y avait que son père qui était mort mécréant?
l'appellation mécréant n'est en rien péjorative, c'est juste pour séparer entre un croyant et non-musulman. et pour ceux qui demandent pardon pour la journaliste d'al jazeera tuée par l'entité sioniste
merci clotilde!
non pas du tout, il a été avec raison débarqué parce que c'était de l'antisémitisme bien crade mais on sait que la haine d'israël et des juifs ça fait jouir le nabot bigot de l'islam politique
il a crée un compte anti mécréant
quel verset contredit cela? le coran est parfaitement claire. toute personne rejetant un prophète est mécréant et la seule religion de dieu est l'islam.
oui et non même les musulman de base on le mécréant facile ne crois pas.
vois m'accuser d'être un idolâtre, mais ne m'accusez pas d'être un mécréant? c'est possible?
quand ça veux tuer des gens pour leur religion pour imposer la tienne c’est du terrorisme. tu parle me sur un autre ton le mécréant
#marcblata #nadeblata #fakemuslim #lesescrocsdedubai #tradinghallal #crypto #nft #cpf il a essayé de faire le mec qui connaît mais il c pas parlé arabe #kouffar à part mashallah inchallah et y en a vraiment qui croient à cette mascarade #jevousendoraveclislam #reunion
on a atteint un point où même un kaffir ne comprends pas l’incohérence du port du voile de certaines
c'est un hadith qui dit de craindre l'invocation de l'opprimé même si c'est un mécréant car il n'y a pas de voile entre elle et allah. je retrouve la source exact
ah d’accord, mais j’ai jamais compris pourquoi vous dites que les juifs chrétiens se sont trompés de partout alors que d’après vous c’est allah qui a fait descendre la torah / évangile c’est ses livres on suit ses livres non? et pourquoi kuffars / mécréant
du couppp d’après anas ibn malik, le prophète a dit: prenez garde contre l’invocation de celui qui subit une injustice, même si c’est un mécréant, car certes il n’y a aucun voile sur elleauthentifié par cheikh al albani dans son sahih al jami n 119
le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. rapporté par bukhari et musulman
non mais notre militante au strass m’as bien expliqué que j’étais le macron du strass. le sale catho. j’imagine ce que le #mouvementdunid #amicaledunid #strass #busdesfemmes #prostitution doivent être d’accord. nous avons bien des militantes méprisantes et insultantes!
demandée à allah qu'il humilie tes frères musulman alors que des millions de mécréant mérite ça ...
la terre de l’alahistan, la terre d’injustice, la pauvreté, le manque d’opportunités et de la répression. totalement à l’opposé de la terre de l’occident dit mécréant. je comprend pourquoi la majorité de la jeunesse alahiste ne réve que quitter pour l’occident de paix
que mon fils soit gay, que je meurs mécréant, aller au toilettes et échouer scolairement
chez nous nous n’avons pas à juger peut importe ses péché, leurs choix, leurs différences, nous même qui ne somme pas pieux qui sommes nous pour jugez les fais et gestes des autres? et c’est pas en leurs disant ouvertement que se sont des mécréant que cela va changer qqchose
tu lâches des wallah alors que t’es un mécréant
le point de vu d'une féministe serait le bien venu .le père ne fait qu'appliquer la charia, le mariage avec un kouffar est illicite avoir des relations avec un non croyant est considéré fornication turpitude avec les punitions associées
en effet, à vrai dire je repondais au mécréant qui vous avais traité de loser
c'est ce que j'ai écrit, ils se sont dépêchés de l'enterrer 2h après son décès sans consulter la famille chrétienne, vite pour enterrer les preuves et toute enquête puis ils écrivent en arabe qu'il ne faut pas dire repose en paix parce qu'elle est chrétienne donc une kouffar!
bonne dhimmitude, félicitations. je propose des salles de prière mise en place dans chaque magasin, bien sûr il en faut deux, une pour chaque sexe. prévoir la suppression de vente de produits comme le porc, l'alcool aussi. préférence à l'embauche pour les non mécréant.
piolle est un imbécile. l'idiot, le kouffar, le dhimmi utile des islamistes. seuls les abrutis ne l'ont pas compris. heureusement ...
j’aime pas le terme kouffar à l’écrit mdrrr ça fait radicalisé ( non j’avais pas compris que tu voulais parler avec eux mdrrr mais oui pas bête l’idée )
non tu te meprend c est contre toi et toi seul! tu dit de la merde et j ai plus envie de t entendre ferme ta gueule mécréant!
mais vous petit être insignifiant de twitter venez traiter les gens de kouffar et juger cque les gens doivent prendre comme rappel ou pas
tu dis n'importe quoi, chrétien de merde. va écouter oleg de normandie sur youtube, tu ouvrira ta gueule de bigot ensuite
qui es tu pour décreter qui est un vrai musulman et qui ne l'est pas, alors que tu es toi même mécréant?
votez pour nos libertés mais pas celles des kouffar
parle pas avec moi mécréant
tout était plus facile quand j’étais un mécréant ignorant qui s’abreuve des plaisirs éphémères de ce monde
mais c encore pire tu te rends pas compte et ptn arrete de jurer t un mecreant
ce serait trop long mais pour faire court cette vie est une prison pour le croyant est un paradis pour le mécréant
critiquer ses frères musulman pour plaire au mécréant, pas mal
les coranistes c’est des gros kaffir hein
notre religion, l'islam, est la meilleure et c'est la seule vraie religion. si tu n'es pas content, c'est pareil le mécréant.
tu parle comme si ta religion était un fait sûr et certain qui doit être au yeux de tous la vérité je ne suis pas à un mécréant juste quelqu’un d’assez intelligent pour raisonner sans l’aide d’un personnage fictif je n’es aucun haine et je ne suis la d’islamophobe je constate
rien à faire de ce que tu penses. tout ce que tu dis est strictement faux. tu n'es qu'un mécréant haineux et islamophobe, qui calomnie sur notre religion.
les musulman utilisent le terme kafir normalement. mécréant c'est un mot chrétiens. et ça veux simplement désigner le gens qui ne sont pas chrétiens ou musulman. étant non religieux je suis moi même un kàfir et un mécréant ya absolument rien de mal
enfin, à ceux qui se sont empressés de voir du racisme ou de l'islamophobie derrière la décision de la fi, je rappelle qu'il est arrivé, peu ou prou, la même chose à thomas guénolé ( blanc européen, mécréant ) il y'a 3 ans en raison d'un unique signalement pour des faits similaires
non monsieur piolle vous n’êtes pas universaliste et encore moins humaniste, encore moins laïque et républicain, vous êtes accommodant avec les communautarismes et bigot compatible.
je précise: ils voulaient se faire un blanc ou un mécréant. ils ne s'en prennent évidemment jamais à leurs congénères.
musk is not naïve. he's a bigot.
au mexique les gens sont égorgés sans raison autre que le fait d'être un mécréant? ou est-ce des règlements de compte entre gangsters?
on a l'impression avec ses jeux de regard qu'il lis une pancarte mdrrrr nadine elle devrait lui dire qu'il est pas crédible #nadeblata #fakemuslim #vendus #puteabuzz #enfant2lanation #kouffar #mytholand #jevousendoraveclislam #detournementdusentier #tradinghallal
ce zonzinsoimis parle sans connaissance! c’est un mécréant!
#lemuriengate #marcblata #nadeblata #fakemuslim #lesclododedubai #vendus #puteabuzz #enfant2lanation #kouffar #mytho #escrocs #tradinghallal #chantage #racket c pour ça k #nadeblata elle c mise avec car sheytan aime l'odeur de la
dans les crises les plus graves chacun a fait en sorte que l’autre ait une porte de sortie .aujourd’hui, au contraire, les états unis, et leurs alliés, veulent acculer la russie
absolument d’accord. bidon, l’otan, zelensky, vdl, mak ont mortifié poutine. sa haine répond à la haine qu’on lui voue. et on continue avec la finlande
je suis morte t’as utilisé le mot kouffar. j’ai attendu 8 mois avant de dire que kevin existait mdrrrr.
mdrrrrr de ouf, elle va y penser à 2 fois maintenant avant de vouloir sortir avec un kouffar
tout comme noir si tu dis juste c'est un noir ya rien si tu lâche un c'est un sale noir ya racisme. c'est ma minorite dont je te parle qui fait bcp de bruit. le reste sait qu'on des kafir, mécréant etc mais il le garde pour eux sans en être haineux sinon bien sûr des cons yen a
tu ne peux pas dire de quelqu'un qui suit le coran que c'est un mécréant. il n'est peut-être pas à 100 sur la bonne voie ( en vrai on nen sais rien allah tranchera ) mais certainement pas mécréant. supprime mon frère c'est un grave péché de dire ça
j’crois en toi poto j’suis pas un kouffar
la conquête de l'écriture par le prophète est définitive. la croyance des gens n'est pas une chose sur laquelle il a le moindre pouvoir. la seule chose qu'on sait c'est qu'il y a une haine intrinsèque qui habite le mécréant à cause d'une compétition malsaine
reportage signé par aussi! qui fait d'excellentes enquêtes quand elle ne simplifie pas l'insimplifiable ( la politique libanaise )!
c'est possible qu'on parle de la même personne
le désespoir des compagnons des tombes préfigure bien des réalités qui n'appartiennent qu'à allah exclusivement de garder près de lui et que le mécréant voudrait voler en écartant celui qu'il considère comme le voleur en lui barrant le passage de la proximité de sa propre âme.
je te laisse être mécréant si ça te souhaite mais ma foi est présente et je crois en si tu n’y crois pas c’est vraiment ton soucis à toi mais à quoi bon critiquer croyance d’autrui? enfin bon mon discours de sourd va s’arrêter ici parce que tu n’as plus aucun argument
rien ne va, un bigot religieux qui racialise et accuse que c'est la faute de françaises ... après ça fait mine de pas comprendre quand je méprise ceux qui s'allient à eux, difficile maintenant de me retirer l'idée d'enlever tout droit aux salafs notamment d'expressions.
kevrinus eo ...... peget eus an darvoud facebook: anne auffret ( chant)annie ebrel ( chant)alain genty ( basse fretless)achille grimaud ( récitant)gilles le bigot ( guitares)clément le goff ( bombarde / veuze)alan letenneur ( trompette / clarinette)erik marchand ( chant )
t’as ouvert sans même essayer de le comprendre mais il est bien là le coeur des mécréant bonne journée
les religions sont homophobes .. oui, certains croyants passent outre, mais il y a toujours un bigot pour leur rappeler les textes
pardon grand swayzou j’avais oublier que tu n’étais pas comme se vulgaire mécréant de epsi
mdrrrr dès que tu vois les notif twitter echec de l'envois tu sais déjà hahahaha jeu set et match mécréant va
ce genre de tweet de gros daeshiens .. ils sont prêt à tuer des chiites donc stp arrêtez de faire croire que les musulman considère les chrétiens de mécréant a tué dans l'immédiat!! pronez l'alliance chrétien-musulman
qui hésite à juger mécréant celui qui associe à allah un autre que lui, il n’a pas désavoué le tâghoût. dourar as-saniyya 11/523
a l’ammoniaque tu sors de l’islam t’es la tu lève le doigt en concert et tu dit merci dieu parce que les deux zouave te demande de le faire tu sort aussi de l’islam t’es plus musulman quoi tu meurs t’es juger comme un mécréant bye bye tes finito enfer direct
si un polythéiste ignorant meurt sur cette terre alors nous le jugeons comme polythéiste ( mais pas mécréant c'est deux chose différente )
traduction: ô allah! si j'ai cru en toi et en ton prophète ( abraham ), alors ne donne aucun pouvoir à ce mécréant sur moi!
l'histoire de qoré, mot proche du sens de lien generationnel, est le sujet du dernier verset désignant par son nom le mécréant en dehors de la sourate eponyme
exactement. notre seul lot de consolation voir la gueule de clémentine autain et toutes les autres vendues quand elles se feront virer de leur circo ou conseils municipaux en se faisant traiter de pute impures, de kouffar de merde ....
ça me rappelle le jour où un kaffir s’était arrt en plein footing pr me dire que si toutes les femmes s’habiller comme moi ( voilée ) le monde irait mieux
non ils ont tabassé du kouffar
le qu’ran a été descendu en arabe et pas dans une autre langue et puis on s’en contrefou de ce que tu penses le mécréant ok?
c 'est un femme ou un homme parce qu'une femme ne se tient rarement de cette manière.
allah interdit de demander la miséricorde pour un mécréant, mais le moufti de gaza dit c est autorisé, c'est eux qui veulent sauver la palestine?
raser complètement certains cheveux et pas le reste c’est interdit en islam, parce que ( je suis pas certain ) c’était une coiffure de mécréant, et même si on ne fait pas parti d’une communauté, leur ressembler c’est les rejoindre dans notre religion
quand tu veux faire du neuf, avec du vieux!! #zemmour
les non-musulmans entreront-ils au paradis? cheikh aziz farhan al-anazi il est triste de voir et d’entendre certains musulman qui ne connaissent pas les bases de leur religion et qui doutent sur le fait qu’un mécréant puisse entrer au paradis! les textes sont claires
comme ce mécréant à quelque chose à voir avec dallas
cela devient récurent!! #zemmour
enfin parlons de paix!! #zemmour
ok le mécréant
les tweets de #zemmour
tout est dit!!! bravo
scott card est un réactionnaire immonde, un gallophobe et un bigot de première grandeur. son cycle de ender est une daube absolue. à votre disposition pour approfondir. bien à vous.
avoir du fric c'est mal!!! il a pèter un câble l 'ayatollah des banlieues #zemmour
oui. un bigot qui glorifie un prophète pédophile
n’importe quoi dire! encore de la calomnie pour nuire aux juifs, vous êtes éduqués dans la haine du juif et du mécréant voilà le vrai problème
au mécréant vous pouvez expliquer? qui est le mécréant et pourquoi?
les tweets de #zemmour
la magouille est de + en + visible!! #zemmour
le manipulateur de nombreux présidents depuis 40 ans!! #zemmour
les 4 derniers meme sauvegardés sur mon bigot
kaffir random: les femmes musulmanes franchement c’est pas trop ça hein surtout les voilées c’est abusé .. les hommes musulman ici:
c’est la partie immergée de l’iceberg qu’on voit car c’est médiatisé. même pas sûr qu’ils aient besoin d’ordre. c’est toujours comme ça et ça révèle les rapports entre la puissance occupante et les palestiniens.
demain je me taille de ce pays de kouffar
pov couillon de bigot ..
et alors??? on est né en france et cela permet de n'avoir aucun respect des autres? de cracher à la gueule de tout le monde? on a tout simplement pas la même conception de la vie en société. enfin je dis ça, je suis mécréant quand même donc pas vraiment humain?
excellent papier de mon ami guainohenri: nous marchons vers la guerre comme des somnambules via
je la trouve tellement drôle et un brin coquine dans sa provocation aux gens grenouille de bénitier et serrés du cul. et puis, elle est très belle, et n'a pas hésité à le montrer le jour de son mariage. c'est son choix, surtout. respectons le.
c’est toi le gwer btrd go apl tt le monde bougnoul alors, j’suis né blanc tu m’appelles blanc: connotation négative, infidèle, mécréant, aurait signifié cochon. comment j’les déteste les racistes dans ton genre. t’étonnes pas après si marine elle a faillit passer
ceci est le chapitre des noms: il t’incombe de nommer toute personne qui commet du shirk akbar polythéiste mécréant même si il ignore que sont acte est du shirk. quant à son jugement ici-bas et dans l’au delà ceci est un autre sujet.
etes-vous capables de dire que de la mécréance se produit dans ce bas-monde, sans mécréant? ceci n’est pas possible, ceci n’est pas possible. il n’y a pas de désobéissance sans désobéissant, il n’y a pas d’obéissance, sans obéi, ni obéissant;
donc, s’il n’y avait pas de polythéiste, par allah tu ne verrais pas de polythéisme dans ce bas-monde! s’il n’y avait pas de mécréant, par allah tu ne verrais pas de mécréance dans ce bas-monde! il y en aurait?!
pk tu dis w’allah en n’abrégeant le nom d’allah p’tit mécréant p’tit kufar
go acheter un ticket loto tel un mécréant
comme d'habitude il est extraordinaire
on ne vous voit plus???
l'image la plus parlante est celle-ci:
et je te rappellerai qu’en islam il y a des niveaux de pêchés.pas sûre qu’insulter un kouffar soit mis au même niveau qu’une femme soi-disant pieuse, qui se dévoile regarde tous les hommes qui veulent la regarder
dr. laurent alexandre, illumination, hallucination, platitude, fondamentalisme, bigot de la science et raisonnement circulaire-le tout à la puissance 12. wahou!
l'avisde mr guaino est toujours interessanton l'entend trop peu
nonune clique de tarés nous emmène vers la guerre
et les va t-en guerre sont légion en france, alors que les diplomates avertissaient depuis longtemps des risques de la stratégie d'influence des usa. plus facile de souffler sur les braises que de trouver un compromis
accueille une double présentation concernant le développement durable au niveau de la plaisance et de la course au large avec et jean pierre bigotagnesfirmin
vous léchez les bottes des mécréant et en plus de ça vous rabaissez le peuple avec qui vous partagez la même terre et la même religionsqu'allah te punisse
inauguration de l'arsouin 40 hybride le hangar zero au havreun voilier inspiré par la transition énergétique, pensé propulsion électrique et énergie hybride, dû à l'imagination de l'ingénieur normand jean-pierre bigot et signé par l'architecte vincent lebailly.
pas étonnée qu'une personnalité d'une telle valeur soit votre ami!
aucun absent???? incroyable
je sais pas si vous comprenez la dinguerie, un mécréant pointe un défaut chez les croyantes de ce qui doit être la meilleure communauté, ayez hontes, ces voilées en question comme leurs mahram
le retour du rappeur bigot
on est pas de la team qui chouine, on vous la laisse cette spécialité. tu peux te définir comme mécréant si ça te plaît, moi je dirais que t'es juste un con, que chacun y aille de sa propre interprétation. a bon entendeur.
les frères les kouffarcritiquer le voile des femmes publiquement à longueur de journée
quand le serviteur en voue une seule d'entre elles à autre qu', il est associateur et mécréant.
sahh les converties j'vous admire tellement, vous avez une de ses épreuves au quotidiens quand j'vois la propagation de l'islamophobie j'me dis mais ça doit être monstrueux en plus être dans une famille de kaffir, ça entraîné tellement de complication pour s'acquitter de ses
un bigot parlant de bas du front ... un aveu de vrai maîtrise du sujet pour une fois? petit rappel, marxiste-bigot. ça n'existe pas.
une duaas contre l’agression sexuelle: allahuma inkountou amantou bi ka, wa bi rasoulika, faa laa tousaliq 3allaya lkaafir traduction: ô allah! si j’ai cru en toi et en ton prophète abraham ( que la paix soit sur lui ), alors ne donne aucun pouvoir à ce mécréant sur moi
c'est pas vos soeur qui sont entrain de baiser avec du kouffar?
après c’est hyper difficile de contredire un mec avec un tel discours sans manque de respect ou quoi que ce soit de déplacé qu’il soit blanc jaune noir kaffir musulman
wa aleykoum salam. on sait tous que c’est un problème, et la plus part des soeurs les premières. et on invoque tous allah de nous réformermais venir publiquement encenser un kaffir qui se mêle des affaire de notre communauté, contre des musulmane ce comportement est digne?
un kaffir le mot est censé être péjoratif de base ou il est utilisé comme ça maintenant?
le 12 mai 2022 à la salle de conférence michel soukar, fédeline bigot, prix amaranthe 2019, a tenu une causerie, à laquelle plusieurs amis ont répondu présent, sur certains bienfaits de la lecture. la slameuse négre colas a fait danser les coeurs par une superbe prestation.
qu'avec des qi supérieurs respectueux, fin stratège et aiguisés du débat, et assez pour ne pas figurer en tantouze que mécréant comme tu pourrais le définir
ces invasions musulmanes successives sont marquées, dès les conquêtes de mahmoud de ghaznî et de muhammad ghuri, par des massacres de grande ampleur de la population indienne indigène alors considérée comme mécréant et la destruction des édifices religieuxhttps://t.co/eg6sduwgop
dsl mais l’arc des hommes musulman qui considéraient plus les kouffar r0yalistes que les soeurs avec des shoubouhat m’a vraiment traumatisé
regards croisés sur l’innovation dans la voile pour la course au large et jp bigot pour la plaisance. deux mondes où l’enjeu de l’utilisation de matériaux éco responsables devient une préoccupation. l’occasion de découvrir le #hangarzero.
comme chez tout bigot de toute religion, seuls les fondamentalistes haineux utilisent leur religion pour promouvoir leur haine. hélas, cela concerne aussi les religions chrétiennes, juives...https://t.co/stxswvxdap
bah littéralement en arabe al kufr c'est la mécréance et un kafir c'est un mécréant, quelqu'un qui nie la vérité
mdrrrr en mode là il veut du bien pr notre communauté???? tort ou ps tort cmnt tu prfr être du côté dun mécréant qui rgrd & amp; juge tes reuss ms al hamdoulillah il connait cqui est légiféré & amp; cqui ne lest ps
sèche * ms ouais ici ça prfr prendre parti dun mécréant mdmrmrrrrr digniteeeeeeeeeee
on doit pas toléré le fait d'être mécréant ou de péché
carrément, ces hommes là envoyaient des profils de femmes musulmanes à ces kouffar pour qu’ils les harcèlent ptdr. le cirque!
kaffir mais il me laisse prier au bureau, da3wa??
non mais sans déconner, l'autre qui va assister à la canonisation de dix bienheureux au vatican ... oh, elle est où la laicite là? #culbéni#bigot#auxchiotteslesreligions#nidieunimaîtrehttps://t.co/0kfrjvnzch
lorsque le roi se trouva devant elle, il se leva ( avec l’intention de la toucher ), mais elle se leva, fit ses ablutions, pria, puis dit: ô allah! si j’ai cru en toi et en ton prophète ( abraham ), alors ne donne aucun pouvoir à ce mécréant sur moi!
invocations contre une susceptible agression ( physique, sexuel .. ): ô allah! si j’ai cru en toi et en ton prophète ( abraham ), alors ne donne aucun pouvoir à ce mécréant sur moi! allahouma inkountu amantou bi ka wa bi rasoulika faa laa tousaliq 3allaya l’kaafir
c’est pas un kaffir, il est musulman
moi jpige pas trop surtt un kaffir qui parle des femmes mhmmmmm
un kaffir reprend nos soeurs sur leur religion * et c’est vous qui vous remettez pas en question
il a été évincé car la vérité n’est pas toujours bonne à entendre pour certains
c'est l'islam l'essentiel le reste qu'est ce que je m'en blc tantouze que c'est pas des kouffar
vous ne maîtrisez même pas le chapitre des nawâqi al-islâm et ça se voit car vous rendez mécréant les gens aussi vite que votre ombre.
c'est toi qui suce avec ton petite drapeau de salope de la russie qui soutient bachar el assad le chiite mécréant qui gaz son peuple et qui massacre des peuls musulman au mali. il suce rien du tout, on a le même sang lui et moi c'est toi qui est exogène à la région pas l'inverse
la russie ne peux plus faire la guerre à personne
espèce de mécréant
on s'en fiche de lui on est pas de son coté on sait c un kaffir juste en voyant ce qu'il dit ca montre le regard depuis qqun d'exterieur a l'islam et ca montre a quel point la situation est catastrophique si mm les kafir savent que c'est incohérent
personne ne sera étonné: l'algérien a magouillé et menti pour être naturalisé. il a utilisé une vaudoise ayant des problèmes psychiques. bref toujours attaquer les faibles pour mieux entuber le kouffarhttps://t.co/xigy2jzbqbphrynefisher4
curse of the dead god est très bien
vont-ils parler de la condamnation du candidat #lfi?
it's the result of a collaboration with a. beaumont, n. latreille de fozières, b. le bigot, y. renisio, and t. louail in the records project ( bluebirdrecords ), led at ( inshscnrs ), and ( 2/9 )
une mode tu dis dieu existe mais ton tweet et bien un tweet de mécréant mais bon nous verrons
le musulman est celui qui croit en allah et son messager muhammad. celui qui y croit mais qui ne pratique pas est à la rigueur un hypocrite ( munafiq ) et un pervers, mais pas un mécréant car par définition, un mécréant et celui qui ne croit pas. et cela est consensus parmi les
vous étés un prétentieux. penser que vous savez mieux que l'ensemble des hommes qui nous ont précédés et qui ont fait ce monde d’opulence et de confort inégalé dans lequel vous êtes né. quant aux sous-hommes sachez que c'est la définition du mécréant.
trop envie de lire un livre où on me place sans la position de mécréant ... ( non)il ne faut pas croire que tous les athées et agnostiques n'ont pas eu d'éducation religieuse.
an-nawawi dit la prière sur le mécréant ainsi que le fait d'invoquer le pardon en sa faveur sont interdits comme le montrent le quran et le consensus(al-majmou '5/119 )
il a agi au nom de dieu, qu'on l'envoie vite rejoindre son dieu. comme c'est parti, les gens qui sont spoliés, agressés, finiront par se défendre et ce ne sera pas beau.
vous prenez un mécréant pour alliés contre vos soeurs? c'est donc ça la fierté des musulman?
la honte wallah on se fait tayah par un kaffir tt sa a cause de c salle khemja de merde
mécréant aux yeux de qui de dieu ou des tiens voilà c'est ça le problème poto tu ne connais même pas ta propre religion
mais frère, tu te ranges pas du côté d'un kaffir surtout pour taper contre des musulmanes.
quel raccourci? les gens se mettent du côté d'un kaffir pour moquer et décrier leurs soeurs
quelle honte de vouloir sous-entendre que rachel kéké, prolo ayant menée et gagnée une lutte de prolo, pourrait être sur le même plan que le violeur, raciste et bigot bouhafs, sous le prétexte qu'ils sont issus tous deux de familles immigrées.
y'a des super phrases dans le coran comme merci dieu de ne pas m'avoir fait femme, de ne pas m'avoir fait mécréant enfin bref des truc qui pousse toujours au respect des autre de du sexe opposer
je fais du prosélytisme en conseillant le livre d'un athée. mais bon, c'est taqiya parce qu'en fait je le fais parce que dedans y'a mécréant
ah ouais carrément comme ça, on est arrivés à tel un niveau de détente au niveau de l'athée-phobie que vous vous permettez même de nous traiter de mécréant comme ça en toute décontraction.
tu donnes pas raison à un mécréant, c'est tout, et encore te ranger de son côté face à des musulman. ze3ma y a que lui qui pointe du doigts les tords de certaines soeurs? d'autant plus que derrière son air niais et candide se cache juste la volonté de salir les musulman
et si on accordait trop d’importance a des femmes dont on est pas les mahrams? ca ecoute un kouffar parce qu’il a un discours qui va dans le sens que vous voulez mdrrr
ze3ma t'as attendu qu'un kaffir en parle pour pointer le mauvais comportement de certaines? t'es juste entrain de donner le bâton pour qu'on se fasse battre. le type, derrière son air niais et candide, veut juste salir les musulman
je vais découper ta tête de kaffir avec mon zulfikar
il est triste de voir et d’entendre certains musulman qui ne connaissent pas les bases de leur religion et qui doutent sur le fait qu’un mécréant puisse entrer au paradis! les textes sont claires, les versets et les hadiths sont nombreux et il n’y a aucune divergence sur
toujours claire et piquante!! j’adore
tu le traite de kaffir alors que tu ne sais même rien du tout de sa vie, si il est né musulman ou si il est reconverti, t’as pas honte? d’autant plus que ce qu’il dit est vrai
y’a des meufs ( pas forcément musulmane ) qui attachent des foulards en turban, les kouffar ne connaissent pas la différence entre les deux mais lui vous l’applaudissez alors qu’il est en train de médire sur vos soeurs
voilà une info intéressante pour montrer la barbarie de certains musulman!
son compagnon lui dit, tout en conversant avec lui: serais-tu mécréant envers celui qui t'a créé de terre, puis de sperme et enfin t'a façonné en homme? s:18, v:37
déchaînement des vieilles potiches #ps et #lr qui crachent leur venin contre la #nupes. cela va évidemment durer jusqu'au 19 juin. inventaire du jour: deux froussards, trouillomètre à zéro le très élastique et la bigotte lr très tendance rn
un tchetchene mecreant n'existe pas koca, il faut franchir le pas et rejoindre la white shari'ah
#marcblata ce fake musulman 2.0 qui utilise la religion pour escroquer ne respect pas le coran #kouffar
si une soeur avait publié une vidéo d'un kaffir dénonçant le comportement d'hommes musulman ça nous aurait traité de traîtresses d'ennemies de l'islam etc mdr
c’est pour sa qu’on est pas amis avec des mécréant, pour ne pas avoir à mettre une barrière
assalam'aleykoum wa rahmatoullah wa barakatouh qu'on me corrige si je me trompe, mais il me semble qu'il y a une parole de ash shafi'i ( rahimahoullah ) selon laquelle celui qui déteste ahmad ibn hanbal ( rahimahoullah ) est un mécréant ( car le détester revient à haïr la sunna )
quel soeur? mes soeurs c les musulmanes, celles qui prientt pas au courant que c la prière qui différencie le musulman du kouffar? va apprendre ton dîne d'urgence j'ai honte pr toi la
un musulman pervers et un mécréant. sauf que je vois pas en quoi c'est plus grave d'être une fornicateur que d'être quelqu'un qui attribué un fils à allah ou quelqu'un qui renie la prophétie de sidna muhammad
bah oui c la réalité tu crois que kenza est ma soeur alors qu'elle prie pas, preuve que tu sais pas ce qui différencie le musulman du kouffarpas de prière= mécréantst une kafira c réel
ptdr t un kaffir et elle aussi jsm pas pq je perds mon temps oui ta raison
donc tu es un mécréant, car l'islam c'est coran, sunna et sira!!!
ptdrrr c toi qui me retourne tt ce que jte dis tellement tu digère pas que je dise que t une kafira qui connait pas son dînela calomnie c haram, pas prière: kouffarincomparable ma biche
le but de la science économique est de confronter les hypothèses. le but n'est pas de suivre tel un bigot une seule théorie
après tu vois il ne faut pas insulter qlqun qu'il soit mécréant homosexuels ou quoi que ce soit c'est entre lui et allah et il est bon de défendre toute personne face à une agression car c'est un être humain et on ne connaît son futur qui il se peut est de devenir musulman
depuis que jte dis que t une kafira égaré qui doit apprendre son dine tu fait que de me le retourner tellement ça ta blessé ds ta chair pas de prière= kouffart'en est bien une comme ton idole
course au large: 'regards croisés sur l’innovation dans la voile pour la course au large et jp bigot pour la plaisance. deux mondes où l’enjeu de l’utilisation de matériaux éco responsables see more
oui tellement bien que tu connais absolument pas ton dîne t fière d'être une kouffar c terrible
sale suceur de kaffir ptdrrrr c une dinguerie
il a raison t’est un mécréant au près des musulman et d’allah par tes propos
il m’a déclaré mécréant avec aucune raison religieuse
il rendent mécréant tout le monde y compris les musulman contre leur idéologie et c’est le début du hadith le plus important. il se rebelle contre le gouverneur font couler le sang en réalité il aime que l’argent et le pouvoir.
c'est tout? allez oust kouffar!
exactement, c’est commencer par foirer ta nouvelle vie de jeune marier. malheureusement on copie sur les mécréant malgré que ce soit devenu encré dans nos culture depuis belle lurette que dieu nous pardonne et nous guide
le point de vue d'un bigot a t'il une importance?
ce qu'il faut en tirer de cette histoire, c'est que ce n'est pas parce que c'est un mécréant ou un kafir qu'il ne faut pas l'écouter s'il te fait un bon rappel. certes il n'est pas musulman, mais il t'empêche de commettre un pêché à l'aide de ce rappel.
non mais gros le string ou le soutif ne sont pas des signes religieux. des signes qui représentent une religion de conquête qui part du principe que le non musulman est un mécréant. si le string dépasse et qu’elles sont fringuées comme des p*tes c’est leur souci
ah ça faisait un moment qu'on ne m'avait pas rendu mécréant ici. vous vous forcez à prendre de grosses responsabilités alors que personne ne vous y oblige. j'assume pleinement: seul un algérien saura oeuvrer dans le sens de la préservation et la protection de notre patrimoine.
qu'le guide vers l'islamun mécréant a compris un truc que beaucoup ne veulent pas accepter, ça en dit long sur la umma, c'est triste
le qazar ( fait de raer une partie des cheveux et dans laisser une autre partie ) n’est pas interdit mais détestable par consensus des 4 écoles juridiques, l’interdiction est dans le fait de faire une coupe spécifique au mécréant dans le but de les imiter.
la salafiya est la voie la plus noble elle a ete salis par les media consciemment, le wahhabisme et le soufisme moderniste mystique sont deux aberrations qui peuvent être considérées comme des mouvement de khawarij ou de mecreant, je te partage bcp de culture depuis taleur
mécréant? oh comme c’est bizarre. tu es entrain de prouver tout ce qui ce dis sur cnews
ce bas monde est le paradis du mécréant et la prison pour le croyant
t'es trop bête, me parle pas mécréant
un kaffir n’a rien a dire sur les affaires des musulman point à la ligne. et le fait que des frères permettent qu’un lambda se sentent assez à l’aise pour faire une vidéo sur les femmes musulmanes et qu’ils le relaient, est très grave
on a même pas le droit de dire allah y rahmo pour un kaffir mais on arrive quand même à faire pire salat janazza sur un kaffir!
#audienceduministre coopération guinée-franceen visite de travail à conakry, la délégation conduite par monsieur christophe bigot, directeur afrique et océan indien du ministère français des affaires étrangères a échangé ce vendredi avec s.e.dr #cnrd
un homme juste!
le catho, la juive et l'arabe, dans l'ordre. bermudas sale ou plutôt trouille du musulman pour l'un, hairphobie débile pour l'autre et islam radical pour le troisième qui se branle probablement toute la journée sur pornhub au côté de sa femme voilée ...
alors, mécréant lecteur qui trouves qu’il y a quelque chose qui cloche chez cruise tu veux des news? il paraît que même si les robotaxis ne marchaient pas, la société serait prête à les recycler en caméras de vidéosurveillance sur roues pour la police.
t’as décidé qu’il était mécréant pcq c un noir v tu sais c grave faire sortir les gens de l’islam akhy
il a fait un truc de mécréant la ce sale chien
#guaino ou l'esprit de munich réincarné.
si un mécréant meurt, on ne lui fait pas la prière ( prévue ) compte tenu de la parole du puissant et majestueux: ne célèbre la prière au profit d’aucun d’entre eux et ne te rends pas auprès de sa tombe.(coran, 9: 84 ). c’est parce que la prière constitue une demande de pardon.
an-nawawi rahimahullah a dit: les savants sont tous d’avis qu’il est interdit de prier pour le mécréant. l'islam nous enseigne au adab, au respect de tous, mais pas à travestir la religion. cette action c'est tout simplement aller contre le coran, la sunna et le consensus.
or, le mécréant en est exclu. aussi est-il insensé de prier pour lui.
mais ferme ta gueule! ne parle pas au nom de dieu kouffar!
je ne t'ai pas rendu mécréant, or ton comportement n'est pas islamique.
vous avez un écran plat chez vous? #premierdegre
la loi autorise la consommation de cigarette mais c’est pas pour autant que c’est bienbien, mal c'est un discours de bigot. je n'ai pas besoin d'une dichotomie puérile pour vivre ...
ach je dirais un état neo fasciste, rien a branler de ton terme impur de bigot illumine hein
on l'a reçu dans les vraies voix, la vidéo est sur mon mur!
oui mais pq tu dis c un mécréant
comme souvent, les lr sont passé à côté de cette personne de grandes qualité et lucidité.
déjà mécréant c’est pas super sympa comme appellation
mécréant
in sha allah tu te prend une bombe au phosphate blanc dans peu de temps t’iras bruler en enfer sale mécréant et nous au paradis comme des martyrs sale fdp allah aide ceux qui combattent les mécréants qui offense notre prophète
mais 40 m pour kehrer c’est tout à fait normal mdr le monde parallèle eux aussi
viens quand tu veux fdp jte tue viens dm si t’es un homme sale apostat de mécréant de merde jvais te tuer et témoigner contre toi le jour du jugement trdc on verra si tu manque de respect à notre religion
let's goo j'ai plus de bigot
dispo depuis sur deezer, ça met généralement un peu plus de temps à être traité par ce service que les autreshttps://t.co/jbrczopv81
comment ça fait mal au coeur d’avoir un proche qui décède en étant mécréant, tu peux même pas faire ton deuil
donne-moi une seule sourate ou seul hadith sahih qui permet aux associateurs et au mécréant de blasphémer le prophète sans se faire décapiter?
quand on m’appelle mécréant je pense à lui
peut-être et j’espère qu’ils étaient pas au courant que c’était un kaffir
vos soeurs kiffe se faire sodomiser par les méchant kouffar je peux le témoigner et puis tu t’es réveillé.
et tjrs avec notre pognon de dingue!
excellente analyse à laquelle je souscris totalement, analyse faite par un homme intelligent, psychologue, cultivé et sensible! monsieur guaino, espérons que votre parole soit portée et entendue. problème, l’ue soumise est devenue la machine infernale des usa!
c une phrase de mécréant ça
pas réel car toi & gt; anakin le mécréant!
le bal des porcs s’achève par là où il a commencé, son exergue: l’auteur de ce livre est un prostitué de journaleux et affabule comme un mécréant. son roman ne contient pas la moindre parcelle de vérité. l’action se déroule
c’est vrai qu’il faut pas car un mécréant est un mécréant mais encore, on connaît pas le niveau de connaissance de l’islam chez une personne mais il est clair qu’un mécréant est un mécréant. mais il faut pas oublier les actions de cette journaliste.
des mécréant
il me semble qu’on a le le droit lorsque un mécréant meurs de prier pour lui, jsuis pas sur mais on m’a souvent dis qu’on pouvait prier et demander pardon pour lui
c’est quoi les bigot?
en gros si t'es injuste et tu opprime quelqu'un sont invocation est exaucé même si c'est un mécréant
jvais pas débattre et encore-avec des mécréant
jvoi tu veux lâcher des phrase comme ça. est ce que tu thabille de façon à pas ressembler à un mécréant
t’as vu les méchants kaffir congolais ils disent des trucs de fou pendant ce temps il se font insulter de singe et d’ec / ave h24 mdrr
même quand je suis énervée contre toi, je t’aime de ouf.
on ne peut pas rattraper le temps perdu, mais on peut arrêter de perdre son temps.
ne t’inquiète pas je suis facile à oublier
ce qui t’est destiné trouvera le moyen de te rejoindre.
la vie est courte.
et bien de toi, de nous, les descendants ethniques ou culturels des gaulois. parce que figure toi que nous ne votons pas à grenoble. la réalité de la démographie rendra tes petites-filles voilées, que ça te chagrine ou non. mécréant personnage va. réveille toi et aide nous.
être un mécréant pour les musulman c’est une très grande fierté, merci seigneur
oui oui l'inventeur de chosemécréant va
alors lui et sa masculinité indigène, les blancs sont des porcs mais les racisés, spapareil. le nouveau bigot peu subtil à dégager!
l’imam an nawawi a dit: prier sur le mécréant ( salat al janazah ) et invoquer le pardon pour lui est interdit par le livre et le consensus. 5/144
je pense que beaucoup de croyants et de pratiquants sont capables de voir que ce livre pue la merde à 10kmrien que le fait d'utiliser le terme de mécréant ... faire aimer le rock prog à un fils de pute de métalleuxredécouvrez la culture française, saloperie de kikoujap.
je lui fait des rappels w’allah que ces kufars / mécréant mérite le châtiment d’allah
g juré tu parle comme un imam tu me sors des mécréant
je lui fait des rappels et il s’en fou donc arrêtons de parler à se mécréant qu’allah nous guides
au bigot j'veux pas trop parler, promis on se voit après mission effectuée!
mais continuons de flatter le bigot et l’identitaire, encouragés par le ny times, pas de souci.
nan frérot après c’est pas à nous de juger ce mécréant
mais continuons de flatter le bigot et l’identitaire, encouragés par le ny times et les bovins qui découvrent que l’histoire n’est pas faite pour être arty ou jolie, pas de souci.
va mettre tes jogging moulan ( qui son vachement légiférer pour tes fameuses sociétés ) pour ressembler au mécréant qui émîtes un peuple en fais partie j’imite les tenues que porte les musulman c’est pas pour rien
et que tous les organismes politiques ou associatifs qui détournent la nature de la lutte voire l’instrumentalise perpétue la léthargie des palestiniens et des musulman en géneralle frère du début dit bien qu’il est illicite de prier pour un mécréant mort et il a bien raison
y'as comme un problème c'est que l'angle du livre c'est de trouver ce qu'il y a à garder dans ces livres pousiéreux ont cherche volontairement que le bon, c'est pas super fin pour la réflexion pour le lecteur qui sont juste mécréant ont leur dis la croyance c'est un peu stylée
moi je préfère joël le bigot à radio-canada.
parc kalliste chemin de la bigotte 13015 marseille allé viens nous expliquer ton humanisme saleté que tu es
d’ailleurs regarde bien l’étymologie de gawri qui ne veut absolument pas dire européen mais plutôt mécréant et c’est hyper péjoratif depuis le debut ce mot qui est d’origine turco persan.
mécréant!
c’est même très le violeur est ce qu’on appelle une personne racisée, c’est très compliqué de le dénoncer à la justice, quand on est janlukien. exactement comme de dénoncer un curé, quand on est catho. alors on lave le linge sale en famille.
j’aime ta conception du débat. critiquer un livre qu’on a pas lu c’est pas un bon moove en effet mais défendre un livre qu’on a pas lu et promût par bigot wissam c’est pas mieux.
mécréant en arabe c'est kafir et pas gawri. et le mot mécréant en arabe n'est pas péjoratif comme en français, il veux juste dire athé. mais si je devais choisir, je dirais que kafir est bcp plus péjoratif que ne le sera jamais gawri.
mais non frérot faut comprendre que nos alliées kouffar tueur de musulman ont de bonnes et vos alliés kouffar tueurs de musulman ont des raisons pas bonnes du tout
si elle est mort sur le christianisme, elle va aller en enfer. si tu dis l'inverse, alors tu es un kaffir comme la dit l'imam abu hanifs
sez the trump bigot.
crève ta mère en enfer sale mécréant on sait qui aura la victoire nous. les renois pas musulman vous etes bon quà danser et enrichir le kfc vos mere les poupees vaudou
voilà le résultat de votre europe ....
et car la prière funèbre est faite pour demander le pardon et le mécréant ne sera pas pardonné. fin de citation an-nawawî a ainsi dit: ils sont unanimes sur l'interdiction d'accomplir la prière funèbre sur le mécréant. fin de citation 2/
ash-shîrâzî un des imams des shâfi'ites a dit: et lorsqu'un mécréant meurt, on ne prie pas sur lui; en vertu de la parole d'allah-le très-haut-traduction du sens rapproché: et n'accomplis jamais la prière funèbre sur la dépouille de l'un d'entre eux,1/
#sudradio#psi avec bad buzz de claire despagne taha bouhafs: retour sur les rebondissements avec george kuzmanovic tiktok: le labello challenge avec michael stora qu’est-ce que les nft? avec
cheikh bakr abou zayd dit à page 393 de son livre mou'jam al manahi lafdhiyah wa fawaid fi al alfadh: non musulman c est parmi les procédés de mollesse à notre époque ... délaissons donc le changement ... et disons du mécréant: nasara, personne du livre ..
c est les nupes!! les nuts sont beaucoup plus agréables #lamatinalewe
face à bigot! y a personne! en plus insupportable cet homme qui parle beaucoup pour ne rien dire! désolé mais sans moi!!
en direct de 9h à 10h avec et #matinalewe
ce gouv. est fort avec les faibles, ( les français honnêtes) .. et faible avec les fortsdrogues, rodéos, agressions .. comme cs policiers qui montent ds1 bus pour vérifier si ls enfants ont leurs ivanrioufolguillaumebigotmartinewonneralainhoupert
nouvelle critique sur le château des trompe-l'oeil de christophe bigot sur babelio: 1837-baptiste est clerc de notaire et pour sa première mission seul, il est envoyé chez la baronne ...
bonne émission. et je te propose, avec comme seul dopant le campari, de grimper le tourmalet avec un v'lib
l'otan n'est pas une organisation militaire!!? qu'est-ce tu raconte bigot, la finlande n'avez pas de problème avec les russes c'est juste politico médiatique soit disant l'opinion public!!? le pouvoir demande au peuple par les sentiments!!? s'est ce là oui!!?
bon courage philippe avec ce couillon de journaliste macroniste qui sait tout sur tout et qui vous coupe sans arrêt la parole
4/ enfin pq ne pas avoir le bon soupçon si c'est ton frère salafi ou pq ne pas le contacter en pv au lieu de chercher à l'afficher publiquement? qui te dit qu'il ne déforme pas ses nom par mépris pour ces kouffar et refus de leur faire de la pub et les évoquer explicitement?
c'est l'ensemble de la france qui est rouge! nous sommes dans la dictature chinoise.
#cnewsbigot deforme les propos de taha bouaf en disant qu'il avait traité la policière d'islamo de service(sam vers 9h33)alors que c'est arabe de service. on voit sa tendance anti union populaire!
patrick martin genier dans #lamatinalewe pour qui l'adhésion de la #finlande et la #suede serait une bonne nouvelle ... la russie envahirait ces pays? l'#otan n'est pas une machine de guerre?ce type se dit spécialiste géopolitique ... écoutez un gal guillaumebigot
vos éléments de langage guillaume bigot de l'autre côté du miroir!!!?
le prophète n'a til pas renommé le plus connu des mécréant en abu jahl? le père de l'ignorance! on va dire que ça le decridibilise pask il se refusait de l'appeler par son vrai nom? j'trouve que tu parle bcp pour un soeur qui n'a pas l'air d'avoir bcp de science sur le sujet
les vaches sacrées sont mieux traitées que les femmes en inde. de plus il manque plus de 60 millions de femmes dans ce pays.
face à l’absence de mesures contre la montée de l’insécurité généralisée, ne peut-on pas parler désormais d’insécurité systémique? face à
lors des dernières municipales, l’actuel maire ( communiste ) alors candidat, a fait le tour des cités en leur promettant la tranquillité s’il était élu. ils y sont tous allés. tous les sondages donnaient le maire précédent vainqueur.
parfaitement fausses? on ne parle donc pas de ses propos racistes, sexistes, homophobes ou bigot qui sont légions et ont été ressortis assez souvent. par des gens d'extrême-droite, certes, mais aussi par des gens de gauche.
le mec ne sais pas faire la différence entre une bêche et un bigot je suis sur.
pour ma part, je préfère les généraux qui ont eu une vraie carrière militaire
bigot: rah ouais, les djihadistes dont désormais au même rang que la mamie pieuse qui se rend à l'église tous les jours ... ça ne s'arrange pas du côté de la gauche apparemment.
monstrueux, abominable! les directeurs d'école on reçu un mail! vous vous rendez compte, un mail!
l’orient a de la chance que l’occident est mécréant, et s’il n’était pas? et s’ils allaient organiser des croisades? les armés chrétiennes allaient avoir la capacité aujourd’hui de tuer jusqu’au dernier musulman, en seulement 3 mois. ces islamistes sont vraiment de la merde infinie
cette parole n'a aucune autre signification en dehors de celle qui est apparente et celui qui contredit les textes est un mécréant ( kâfir ), que allâh nous protège de cela. il dit: attribuer l'endroit à allâh contredit le tawhîd ( c.-à-d, la croyance en l'unicité de allâh ).
je suis parti à doubaï center j’ai paniqué j’ai dis bonjour, la dame m’as répondu salem je me suis senti comme le dernier des kouffar
en quoi poutine serait précis et bigot non?
an-nawawi ( puisse allah lui accorder sa miséricorde ) a dit: ils(les ulémas ) sont tous d’avis qu’il est interdit de prier pour le mécréant. extrait d’al-madjmou ’( 5/258 ).
. c’est parce que la prière constitue une demande de pardon. or, le mécréant en est exclu. aussi est-il insensé de prier pour lui.
abou isaac chirazi ( puisse allah lui accorder sa miséricorde ) a écrit: si un mécréant meurt, on ne lui fait pas la prière compte tenu de la parole du puissant et majestueux: ne célèbre la prière au profit d’aucun d’entre eux et ne te rends pas auprès de sa tombe.(coran, 9: 84 )
effectivement, je viens d'arriver donc j'ignore ce que vous dites habituellement à ce sujet ( et j'avoue ne pas avoir pris la peine de chercher ), mais admettez que le terme bigot n'est pas très approprié pour la situation ...
qlq un qui ne croit pas c’est un mécréant c’est tout on désigne les gens avec les bons termes faut arrêter de voir ça comme une insulte pour pas vouloir froisser les gens ou jsp quoi
est ce que on peut dire que c’est enfer direct ou pas?? pcq c’est un trans et il qu’il s’est suicider 2 très grave péché ( et je pense qu’il est mort mécréant ) ou alors meme pour la pire des crapules on a pas le droit / pouvoir de dire si il va aller en enfer plutôt qu’au paradis?
l’extrême-droite toutou de #poutine, y’a rien de nouveau. vive l’ukraine
il est très susceptible
vous êtes vraiment ridicule
gawur = infidèle, mécréant ne change pas l’étymologie d’un mot à ta guise
alors que #lfi n’est qu’un groupuscule antisémite, bigot, identitaire, raciste et sexiste s’octroyant des pouvoirs de police et judiciaire qu’il n’a pas. des femmes et des homos qui vont voter pour ces délinquants couvrant des affaires pires que des viols? #nupse #bouhafs
d’un point de vue islamique, il est interdit d’invoquer pour un mécréant mort, après c’est vrai que la forme de son tweet n’est pas ouf et en vu du contexte c’était pas la meilleure chose à dire
bien joué je rends le mien dans 1 mois
s8.12 une sourate de rappel à ce qui c’est passer quand d’autres déclenchèrent une guerre contre allah alors allah leurs a ordonner de frapper les mécréant ( ceux qui sont venue combattre contre allah ) et allah a fait descendre 1000 anges pour combattre avec eux
mais je me suis tromper en plus c’est pire que de la calomnie tu kaffar les gens tu l’es rends mécréant tu te rend pas compte de tes propos pour une ethnie
a un autre musulman non. mais à un mécréant si.
bernard bigot, un grand serviteur de l’état nous a quitté. un moine guerrier qui se battait sans relâche pour que la science et la technologie puissent servir au bien-être de l’humanité. pour moi, il était un exemple et un ami, à qui je dois tellement. rip cher bernard.
alors que #lfi n’est qu’un groupuscule antisémite, bigot, identitaire, raciste et sexiste s’octroyant des pouvoirs de police et judiciaire qu’il n’a pas. des femmes et des homos vont voter pour ces délinquants couvrant des affaires pires que des viols? #nupse #bouhafs
il s’agirait de savoir s’exprimer car dans ton tweet on voit clairement que tu t’en fou que booba insulte jésus et marie, oklm continue à écouter ce mécréant
et il se dit catholique. quelle bande de salope. avec l’inflation les recettes fiscales de l’etat augmentent aussi. ils s’en mettent plein les poches! et personne de calibré le dénonce!
#reconquetelegislatives2022: le parti présente ses candidats de saône-et-loire: laurence albert, anne bigot, jean raffa, denis goubeault...https://t.co/goqzexbyzi
nouvelle critique sur le château des trompe-l'oeil de christophe bigot sur babelio: baptiste rivière, clerc de notaire, est envoyé au château d'escreuil pour établir l'inventaire des b ...
je suis triste: je ai connu bernard bigot administrateur du ceph qui m a défendu lors de l affaire des french dna de familles diabétiques qui devaient être offerts a une biotech americaine en 1993, affaire qui a imposé des règles mondiales de protection
alors que revoilà le champion du monde de la désinformation bigot le professeur en tout ce qui peut faire polémique vaccin élections extrême droite guerre en passant j'en mets un petit coup à mlp une petite fellation au looser mon père disait touche à tout bon a rien!
beaucoup de souvenirs avec bernard bigot ...
an-nawawî a ainsi dit: ils sont unanimes sur l'interdiction d'accomplir la prière funèbre sur le mécréant. fin de citation
et n'accomplis jamais la prière funèbre sur la dépouille de l'un d'entre eux, et car la prière funèbre est faite pour demander le pardon et le mécréant ne sera pas pardonné. fin de citation
ash-shîrâzî un des imams des shâfi'ites a dit: et lorsqu'un mécréant meurt, on ne prie pas sur lui; en vertu de la parole d'allah-le très-haut-traduction du sens rapproché:
bernard bigot était un très grand serviteur de l’etat qui a consacré sa vie à la science et à la technologie. sa foi dans le progrès, sa courtoisie et sa bienveillance sont des modèles pour nous tous.
triste nouvelle que celle de la disparition de bernard bigot, homme d’envergure: directeur d’école d’ingénieur, de cabinets ministériels, administrateur général du cea je lui suis reconnaissant d’avoir accepté de présider le ca de l’ensem alors que j’en étais directeur.
dommage joel le bigot n’est pas dans la liste et ça fait des années qu’il aurait dû quitter.
très triste nouvelle d'apprendre le décès de bernard bigot, agrégé de chimie, ancien haut commissaire à l'énergie atomique, ancien administrateur général du cea, et depuis 2014 directeur général du projet iter, un grand serviteur de l’état. #nucléaire
et d’ailleurs toi aussi tu le recconnais pas vu que tu soutiens mustafa kemal le mecreant, tu n’as aucune difference des traitres arabes
ftg gros fdp mécréant, idolâtre, la hestroi vieux scren
vous voyez ça et premier réflexe vous réclamez la compassion de kaffir je comprends pas
perso j'ai mon avis sur leurs croyances tout comme eux ont leurs avis sur les miennes, en revanche ce qui est absolument détestable c'est de les mépriser et de les insulter en disant que ce soit des big kaffir alors que wtf??
ta syntaxe est catastrophique le mécréant, c’est même pas français ce que tu dis, fais des phrases claires ou tais toi
je l'ai pas changé, pas un seul membre de ma famille ni de mon entourage n'a jamais utiliser gawir pour parler de personne non croyante. donc je savais pas que ça peux vouloir dire ça. dans tout les cas kafir est fréquemment plus utiliser pour mécréant.
tu vas te suicider pour des p'tits kaffir anonyme de 1m60? mdr on est tombé bien bas va te mettre des gifle devant le miroir et réveillez vous un peu et demande pardon à allah en espérant sa récompense
je suis intéressé vient dm
une bande de mécréant qui veulent vous faire payer des choses déjà paye et qui vous parle mal et vous raccroche on nez fuyez les vite
la moitié du temps sur une année les éoliennes allemandes produisent moins de 10 du parc installé ... expliquait l'ancien haut-commissaire à l’énergie atomique bernard bigot devant la représentation nationale.
ce gars dis n importe quoi on a pas le droit de dire allahyarhmou pour un kaffir n importe quoi
il a jamais dit ca + y'a rien qui fait dire qu'il est pas mécréant à son profil.
les aumônes. et allâh n’aime pas le mécréant pécheur. s.2 / v.275-276d'après jabir ibn 'abdillah, le prophète a maudit celui qui mange l'usure, celui qui le fait manger, celui qui l'écrit et les deux témoins et il a dit: ils sont égaux dans le péché.
l'association est pire que le meurtre ou dire que les mécréant sont des pervers et que croire en allah c'est faire partie de la communauté des vainqueurs, une nouvelle notion du respect
un musulman peut être pire qu’un mécréants mais il restera musulman si il a le tawhid tantouze qu’il ne commet pas un péché qui le fasse sortir de l’islam alors qu’un kaffir donc mécréant il restera un kaffir si il ne reconnaît pas allah comme seul dieu et mohammed son messager
celui qui je croit pas en allah est mécréant c’es pas une insulte c une appellation mécréant = ne pas croire c’est tout
mdrrr tellement 14 siecle d’histoire que ton indépendance tu l’as eu en te soumettant à un kaffir ahahahah
les versets montre qu’on ne meurt pas martyr si on ne croit pas en, donc à quel moment les kaffir qui ont tué cette kaffir qui croit en sa trinité est une martyr?
c’est vrmt le pire tweet que j’ai vu un non-musulman c’est un mécréant et il sera tjr pire qu’un musulman
guider les mécréants sur le chemin de l'islam, ça veut très exactement dire les convaincre de se convertir à l'islam. cet comment un mécréant pourrait être bien guidé sans suivre allah? au bout d'un moment, il faudrait arrêter de tordre les mots à votre convenance.
j’apprends ce matin la mort de bernard bigot, un homme exceptionnel, qui fut notre patron au cea. d’innombrables souvenirs me reviennent en mémoire. j’adresse mes amicales pensées à sa famille. ceaofficiel
oui, et encore une fois, la sourate que j’ai cité montre que plusieurs personne n’y croiront pas. vouloir guider un mécréant est un bien, qu’il suive ou non, c’est pas notre dos vois-tu.
y a quoi de + grave que ne pas croire en allah? pire ou pas pire un mécréant reste un mécréant peu importe son comportement, encore une fois c pas une insulte ça désigne juste qlqun qui ne croit pas. en revanche faire le takfir d’un musulman c très grave mais ca c différent encore
le politologue au sujet de l'affaire #tahabouhafs: cet homme a traité ( d'arabe de service ) une jeune femme policière d'origine maghrébine qui est un modèle d'intégration ... lui d'islamo de service et c'est grosso modo le fils spirituel de jean-marie #lepen
nous apprenons à l'instant la disparition de bernard bigot. ancien élève de saint-cloud, il avait été à la tête de l'ens lyon, du cea et d'iter. nous adressons nos sincères condoléances et notre soutien à sa famille et à ses proches.
j’ai vraiment énormément de mal à me faire à l’idée qu’un homme ayant donné le prophète sallah allah alayhi wa salam ait pu être mécréant.
peut être mais toi t'es un mécréant
j’ai fait toute ma scolarité dans un établissement privé catholique, et le directeur était bien loin d’être un bigot se réfugiant derrière la religion
le directeur général d'iter organization bernard bigot est mort
mais ces gens vivent où? un type viole et agresse sexuellement et ils imaginent régler ça entre eux?! vous êtes complices! les pressions exercées sur les victimes vont sortir!
ils vont venir dire que tu es un mécréant.
les chiites ils sont considéré comme musulman ou mécréant lyum sal qiyamah
très bonne intervention sur l’article de h.guaino, dommage que l’on ne t’as pas laissé aller au bout de ton laïus très en forme aussi
ah non c’est pour ça que j’ai dis que je parlais pas du tweet de la fille, moi je parle entre musulman genre c’est inapproprié de traiter qlqun de mécréant
oui c ce que je disais faire le takfir c différent, comme t’avais dit ça j’pensais que tu voyais un pb à appeler mécréant un non-muslim psk certains ça les dérange, perso si un chrétien dit que j’suis mécréante pour lui je dirais que oui psk en effet je crois pas en sa religion
mmdrrr pourquoi vous achetez dans des commerces de kaffir v
la russie n’a nullement les moyens de faire la guerre à l’otan et elle le sait. son armée potemkine est mise en échec par l’ukraine; elle a perdu un tiers de ses chars et 200 avions; l’embargo sur les semi-conducteurs ramène le pays vers les années 1960.
si c'est pas un mécréant, il entendra. et il agira.
c’est avec une profonde tristesse que j’apprends le décès de mon ami le pr bernard bigot très grand chercheur il fut un administrateur de la recherche exceptionnel notamment comme directeur général du projet iter mes plus vives condoléances à sa famille bernard, repose en paix!
comment un homme en arrive-t-il là?
marseille: le directeur général d'iter bernard bigot est mort à l'âge de 72 anshttps://t.co/lwcnaezcda
les vendus à poutine, les sans honneur se soutiennent apparemment!
immense tristesse à l’annonce de la disparition de bernard #bigot, ancien haut commissaire à l’énergie atomique de jacques chirac, directeur général d’#iter.la france et la #regionsud perdent une personnalité de dimension mondiale, qui a porté #iter avec talent pendant 7 ans.
n’oublie pas aussi que allah refuse que vous utilisez les choses des mécréant un ex twitter!
pendant ce temps là, la france au maghreb pour envahir les hôpitaux de non kouffar
bonnes vacances monsieur
j’ai acheté mon iphone 13 pro max mais je le voulais même pas ce bigot a la base
henri guaino c'est bien celui qui confondait l'intérêt général et ses affaires personnelles à l'assemblée?
je fais pas plaisir au mécréant c’est vous vous prenez des versets mal traduit pour faire croire qu’on islam on frappe nos femmes????
bernard bigot était un acteur majeur du monde de la science et de l'énergie pendant plus de quatre décennies. bernard bigot aura mobilisé son intelligence, sa créativité, ses talents de diplomate et son impressionnante capacité de travail pour faire advenir 'le monde meilleur '.
marseille: le directeur général d'iter bernard bigot est mort à l'âge de 72 anssource: bfmtv #123infohttps://t.co/s3w6iueszi
c'est triste ...
toujours ceux racisme anti americain dans la 5eme colonne russe installée en france
il travail pour la russie
et vous, m. le bigot, vous devez rester, vous êtes un service essentiel dernier lien avec la radio src
pharaon en alors que c’est le plus grand mécréant de l’histoire de l’humanité par pitier renseignez vous sérieusement renseignez vous
bernard bigot n’est plus. immense tristesse. ancien élève de l’ens saint-cloud, chimiste, ce grand serviteur de l’état a dirigé la recherche puis l’école au tournant des années 2000. il a été l’un des bâtisseurs du site lyonnais. nous lui devons tantouze. universitelyon
toujours ceux racisme anti americain dans cette 5eme colonne russe installée en france
#iter est en deuil, son dir gen, bernard bigot, vient de décéderhttps://t.co/bzhunlc8bi
?????? salat janaza pour un non musulman???? interdiction de demander à sa miséricorde pour un mécréant vous comprenez pas ça
elle parle comme une mongol de 15 ans mais son tweet est une vérité et ceux qui s'en plaignent ou sont choqué par ça apprennez la totalité de votre din et non seulement ce qui est en accord avec les moeurs de kouffar de votre pays de vie
décès de bernard bigot: quelle tristesse!
non mais wissam tu as un manga de kouffar polythéiste sur ta pp avec une croix dessus tu as déjà des milliers de péchés à ton actif donc fais toi plaisir et deuxiement je ne suis pas de son avis qui est de suivre le comportement d'un pédo donc essaye de mieux lire concentration
la disparition de bernard bigot est celle d'un acteur majeur du monde de l'énergie. il aura marqué le secteur par sa vision, sa capacité à fédérer des femmes et des hommes de tous les continents. ses mots, son expérience, vont nous manquer, mais son projet lui, va continuer.
marseille: le directeur général d'iter bernard bigot est mort à l'âge de 72 ans
vous me faites pensé au mécréant du peuple de houd: les notables de son peuple qui avaient mécru, dirent alors: nous ne voyons en toi qu'un homme comme nous; et nous voyons que ce sont seulement les vils parmi nous qui te suivent sans réfléchir;
la fr perd l ’un de ses grands hommes de progrès et de sciences. bernard #bigot dirigeait le programme #iter. son audition au fut un moment exceptionnel. emotion et reconnaissance projet iter: la fusion nucléaire, avenir du mix public senat
#iterbernard bigot, directeur d'iterorg organization vient de décéderhttps://t.co/vfop4av08w
en 2016, dès mon élection à la présidence de j’avais apporté le soutien de la région à la nouvelle dynamique voulue par bernard bigot pour relancer ce formidable projet #iter. mes plus sincères condoléances à sa famille, ses proches et à ses collaborateurs.
le beurre doux c'est un truc de mécréant
triste d’apprendre le décès de bernard bigot directeur général d’#iter. un visionnaire et un grand serviteur de l’état. a la tête depuis 2015 de ce formidable projet scientifique international au coeur de notre région qui doit faire entrer le nucléaire dans une nouvelle ère.
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est décédé
mais t sérieux toi? bien sûr on a pas le droit de demander le pardon pour un kaffir
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est décédé: bernard bigot, directeur général du projet international iter de recherche sur la fusion nucléaire, est décédé samedi 14 mai 2022 à l’âge de 72 ans.
cheikh salim al hillali dit: faire la prière mortuaire ( salat janaza ) sur un chrétien ou mécréant c est interdit par consensus des savants. des ignorants ont fait la prière de l absent sur une chrétienne
cette attaque au togo est suspect. ce pays ne serait-il pas puni par la france pour son rapprochement avec la mali? ma réplique est circonstanciée et rappelle vos amalgames. et quelle est la preuve que m. sarkozy a envoyé des terroristes en afrique de l'ouest? bigot.
( bfm tv ): #marseille: le directeur général d'#iter bernard bigot est mort à l'âge de 72 ans: bernard bigot était un acteur majeur du monde de la science et de l'énergie. il était à la tête du réacteur thermonucléaire ..
une bien triste nouvelle. bernard bigot devait intervenir début juin pour un hommage à pierre potier à l’occasion des 60 ans. il nous manquera. toutes mes condoléances à ses proches.
14.05.22éclectique, anticonformiste, et résolument africain! ne me demandez pas en plus d'être bigot! c'est contre ma nature profonde.#animistbynature ..
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est décédéhttps://t.co/4jgy8mxwd2source: ouest france #123info
un kaffir qui parle sans science
disparition d'un scientifique remarquable qui sera à jamais associé au projet #iter, d'un passionné aux convictions solides, d'un infatigable pédagogue. pensées sincères pour ses proches.https://t.co/9udnwavgd8
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 anshttps://t.co/q5pxxhbnzl
soit cet homme a oublié 40-45, soit il a appris comment faire ...
décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléairesource: le figaro #123infohttps://t.co/b6bjj3m2xm
hommage à bernard bigot, directeur général d’iter. la france perd un grand scientifique, défenseur de notre génie nucléaire. il y a quelques mois, il m’avait reçue pour m’expliquer comment nous maitriserons la fusion nucléaire. poursuivons ce grand projet en son honneur.
ca sert à rien avec ces déficients mentauxsi tu dis du mal à leur mouvement de mécréant ils vont te traité d'arabiste islamiste kds harki etc ... et de toute façon ce mouvement ne va jamais marcher et tantouze mieux
je pense que c’est beaucoup plus préférable de dire tout simplement qu’il est mieux pour une soeur d’épouser un homme pieux qu’un mécréant ou une personne sectaire. pourquoi relever l’origine ou la couleur? un homme pieux tout simplement
ayao imagine t'es frère avec un mécréant
les veuves d’ataturk, sachez que votre héros est mort mécréant et que nous connaissons le sort réservé aux mécréants dans l’au-delà. par conséquent, qu’allah le brise dans l’au-delà pour chaque brique de mosquées et d’écoles musulman fermées
alors que le premier secteur de la chambre à vide d’iter a été mis en place cette semaine, le leader charismatique du projet disparaît. bon article qui rappelle à quel point il était engagé pour la recherche.https://t.co/op5ubdefep
c’est avec une grande tristesse que j’apprends la disparition de bernard bigot. soutien indéfectible de l’université à lyon, nous avons ensemble oeuvré à la direction de la fpullyon. l’esri perd un grand serviteur et moi un ami. toutes mes condoléances à sa famille.
mdr un mécréant le mot me tue sa se voit t’avais la haine tellement la personne était bête
bernard bigot, le directeur de iter organization est décédé à l'âge de 72 anshttps://t.co/5k01nvvuhv
bernard bigot, le directeur de iter organization est décédé à l'âge de 72 anshttps://t.co/fca9qb6v6d
le bigot d'extrême droite qui réclame une énième fois des femmes asservies à sa croyance.
le bigot d'extrême droite, nazillon complotiste pro pédophilie qui prétend défendre une liberté fondamentale, celle de tuer son prochain en propageant une pandémie ... le même qui veut imposer des grossesses via l'interdiction de l'ivg prétend défendre l'autonomie corporelle ...
j'ai appris cette nouvelle avec une grande tristessebernard bigot était directeur de la scolarité à l'ens lyon quand j'étais étudiante. il m'a guidée dans mon orientation vers la recherche en physico-chimie moléculaire et m'avait fait l'honneur d'être membre de mon jury de thèse
bernard bigot présida notre école pendant de nombreuses années et apporta toujours sa rigueur et son énergie à son développement. toutes nos pensées vont à ses proches et ses collaborateurs
j’apprends avec beaucoup de tristesse la disparition de bernard bigot patron du programme iter sur la fusion nucléaire. il portait une vraie ambition pour la recherche française et une vison pour l’avenir du nucléaire. mes pensées chaleureuses à sa famille
toi aussi c'est ton rêve? tu fais la même demande pour kouffar sale blancet autres joyeusetés stp ... merci frérot.
décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire
grande tristesse d’apprendre la mort de bernard bigot, grand chimiste, administrateur du president de la et d’iter. un ami et collègue qui a oeuvré pour l’excellence de la #recherche française. mes pensées vont à sa famille.
bernard bigot était un visionnaire, un serviteur de l’etat, un passionné convaincu que la science nous permettra de relever les grands défis de demain. mes pensées vont aux équipes d’iterorg et à ses proches.
: hommage à bernard bigot, directeur général d’iter. la france perd un grand scientifique, défenseur de notre génie nucléaire. il y a quelques mois, il m’avait reçue pour m’expliquer comment nous maitriserons la fusion nucléaire. poursuiv
course au large: 'lehangarzero accueille une double présentation concernant le développement durable au niveau de la plaisance et de la course au large avec et jean pierre bigotagnesfirm see more
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans via
ma mère oui, mon père est juste mou et n'a rien fait. mais ... pas religieuse comme on peut l'imaginer, grenouille de bénitier. par contre c'était une lacanienne. la psychanalyse peut faire des ravages aussi à ce niveau. surtout les lacaniens qui s'imaginent toujours qu'il
j'accuse pas les savants de la sunnah à l'unanimité ont dit qu'ils faisaient partie des khawarij. les khawarij on 2 fondements principaux. rendre mécréant le musulman pour des grand pêcher, sortir contre les gouverneurs et rejeté leur autorité. les deux points sont établis.
peut-être je joël le bigot n'en reviendra pas; il est tellement trop tenace!
très attristé d'apprendre le décès de bernard bigot, dg d'#iter. à ma demande, il avait reçu avec beaucoup de gentillesse; ce qui caractérisait sa personnalité. je garde en souvenir l'homme passionné qui m'a fait découvrir cette énergie de demain ... #bernardbigot
décès pour cause de maladie de bernard bigot, directeur général d'iter, le réacteur de fusion expérimental en cours de construction.
les deux fondement correspondent totalement ils rendent mécréant les musulman pour leur grand pêcher en faisant leur takfir et font de même avec les dirigeants contre qui ils ce rebellent. unanimité. tous les savants de la sunnah sans exception.
il y a divergence sur le fait de les appeler tous mécréant chez les savants de la sunnah mais aucune sur le fait qu'ils soient des khawarij.
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans via franceinfo
encore une fois macron dans l ’illégalité zemmoureric marionmarechal charlesprats afpfr christinekelly chdornellas mbockcote
t’as l’air incapable m de me sortir les noms de ces soi disant savants de la sunnah pourtant. ils rendent mécréant pour quel grand péché du coup? j’aimerais savoir
je dois le prendre pour un compliment? ... disons que l'islam et moi le mécréant ça ne fait pas bon ménage.
profondément attristé par le décès du dr bernard bigot, directeur général de le dr bigot est un modèle pour nous tous, fonctionnaire engagé au service de l’utilisation de l'énergie nucléaire en france et au-delà. nous bâtirons sur son héritage. qu'il repose en paix.
les zemmouristes vous aimez bien parler de mécréant ou de dhimmi alors que vivez confortablement en france puis vous passez vos vacances d'été en bikini au maroc en tunisie ou à dubaï en toute sécurité et ici vous vous plaignez des musulman mdr
je vois pas le rapport. tu dois certainement pas vivre en afghanistan donc tu n'as rien à craindre et y'a une tonne de pays musulman où tu n'aurais rien à craindre en tantouze que mécréant
bernard bigot, décédé hier, grand promoteur de l’industrie et du nucléaire, dirigeait depuis 2014 le plus grand projet international, iter, à cadarache. rétrospectivement, cette vidéo fend le coeur. via
j'apprends avec beaucoup de tristesse la disparition de bernard bigot. nous partagions depuis des années le projet artistique et culturel résonance avec l'artiste jean-paul philippe. c'était un homme véritablement d'exception dans d'innombrables domaines.
les petites étiquettes de mecreant que des musulman se donnent en dehors de leur secte de rapprochés et qu'ils collent sur le front de gens qu'ils n'ont jamais pris la peine de connaître, bouhhh ça salit, c'est juste gerbant et ça en dit long sur les horreurs qu'on voit partout
garde tes coutumes pour chez toi mécréant
la question est très netfallait dire que c’était une blague. je t’ai juste demandé pourquoi faire une hijra en terre de mécréant quand il y en a des tas de pays musulman sur terret’es venu chialer pour dire que t’es un français se souche le truc avec 0 rapport
d'abord par quel jugement tu déclares le pape mécréant alors qu'il a la foi et ne répond pas à la définition du coran qui est celle de quelqu'un qui agit en disant que ce n'est pas par dieu? ensuite évidemment que le prophète a vaincu et non guidé les mécréants et non les égarés
espérons que la disparition de ce grand homme ne ralentisse pas la marche vers l’énergie abondante et bon marché dont le monde a tantouze besoin! décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire:
est un bigot hybride = pas de préjugés pour un individu d'une minorité mais craint pour la survie de la nation par des groupes de minorités entrant au québec = racisme systémique
bernard bigot, directeur général d'iter organization, la structure internationale qui fédère 35 pays dont la france pour le développement du programme iter, vient...https://t.co/itntbgh1i4#tech #technology #technews #programming #software #hatinc
bernard bigot, directeur général d'iter organization, la structure internationale qui fédère 35 pays dont la france pour le développement du programme iter, vient...https://t.co/5omuzwjuuu#tech #technology #technews #programming #software
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans
#communiqué christophe mirmand, exprime son émotion à l’annonce de la disparition du directeur général du projet iter, bernard bigot. il salue le grand scientifique et le bâtisseur de l’avenir énergétique. l'intégralité du communiqué:
un non croyant plutôt un mécréant c’est celui qui a mécrue, il a cru à un moment et il ne croit plus puis il utilise les connaissances qu’il a eu pour démonter la religion faites attention aux mots que vous dites svp les zamis
j’ai un rogue 2021 et ma consommation est 9,1 l au 100 suis-je un mécréant?
oui même si c’est un mécréant qui fais cette duaa elle est exaucé ( a vérifier )
la france et le monde de l’enseignement supérieur et de la recherche perd un très grand serviteur qui a aussi tantouze apporté au site lyonnais. très grande tristesse devant la disparition de bernard bigot. recueillement et pensées pour sa famille et ses proches.
apparemment cohen est toujours aussi con!
françois jacq rend hommage à bernard bigot et salue son engagement exceptionnel: bernard bigot forçait l’admiration par son abnégation et son don de soi pour l’intérêt général. c’est une très grande perte. bernard était un serviteur de l’état au sens le plus élevé.
grosse réputation internationale pour bernard bigot dont les 9/10 des français ne connaissent même pas le nom. respect!
il a fait rayonner #iter à l'international par son talent et son expérience. je suis touchée par la disparition de bernard bigot, directeur général du projet de recherche sur la fusion nucléaire. mes condoléances à sa famille et ses proches.
c'est la base frr, je les vois en bizarre ceux qui ont des filaires mtn ( juste pour dépanner c cool ) et me dites pas que c'est pour les riches, quand on veut on peut en acheter, d'ailleurs on a tous un bigot qui coûte souvent plus de 200 € donc
laisse les, c'est ds ptn de victimes, on a rien demander et un fdp marocain qui fav des dingueries sur l'algérie, essaye de piquer les algérien psk un kouffar a dit dla d, regardez votre pote il fav quoi contre l'algérie et après vous faites les victimes mdrr
celui qui penses qu'il faut juger avec autres que les lois d'allah car cela est permis gouverneur musulman ou non alors qu'il a les preuves du contraire est kaffir. tu ne peux en rien affirmé que les gouverneurs pense cela. faire d'eux des appostat est aussi grave que les tuer.
celui qui penses qu'il faut juger avec autres que les lois d'allah car cela est meilleure / permis gouverneur musulman ou non alors qu'il a les preuves il est kaffir. tu ne peux en rien affirmé que les gouverneurs pense cela. faire d'eux des appostat est aussi grave que les tuer.
celui qui doute de la mécreance d’un mécréant et lui meme mécréant
et comme votre définition d'un bigot religieux, c'est un croyant qui se cache pas, bah ça revient au même.
bernard bigot, directeur général du programme international de fusion nucléaire
bernard bigot était un grand monsieur. il a accompagné la communauté scientifique à différents niveaux. je me souviendrai de son grand sourire et de sa bienveillance quand nous étions jeunes élèves à l'ens lyon, son école ... sincères condoléances à la famille.
qu’il passe au bigot ( téléphone sans internet ) et tout ira boc mieux! qu’il se sevre pendant 1 mois et il y arrivera incha allah
celui qui n’est pas musulman est mécréant
un grand homme s'en est allé. / wmowrsb7o9
pourquoi? c'est quoi ton problème, you bigot?
un bigot religieux c'est quelqu'un qui ramène toujours le débat à son identité religieuse, qui chouine au moindre blasphème, etc. y a rien de mal hein, c'est juste que quand on est de gauche on n'encourage pas ça normalement.
c’est quoi un mécréant?
non. un bigot religieux, c'est quelqu'un qui croit que les préceptes de sa religion doivent s'appliquer à tout le monde. les mots ont un sens.
bigot-collet billon-d’escatha
l'une des deux blondes sur la photo ne serait pas la grenouille de bénitier maltaise anti-avortement?
faux, du moment que tu connais muhammad et que tu connais le nom allah et que tu renies t’es mécréant.
le fait de considérer la voie des associateurs comme était vrai annule ton islam3 ème annulatif de l'islam: celui qui ne juge pas mécréant les associateurs, ou bien doute au sujet de leur mécréance, ou rend authentique la voie sur laquelle ils sont alors il est mécréant.
triste d’apprendre le décès de bernard un physicien de génie. vous savez que vous serai plus là avant d’avoir fini le projet iter c’est à nous de prendre la relève. reposer en paix
d'après anas ibn malik ( qu'allah l'agrée ), le prophète ( que la prière d'allah et son salut soient sur lui ) a dit: prenez garde contre l'invocation de celui qui subit une injustice, même si c'est un mécréant, car certes il n'y a aucun voile sur elle ( * ).
unfollow et signalez ce mécréant perfide et avide qu’il est, il fait honte aux pessi
le haut fonctionnaire et scientifique a succombé à une maladie, samedi 14 mai. il avait relancé en 2015 le programme international de réacteur expérimental de fusion nucléaire ( iter ) en cours de construction dans les bouches-du-rhône.
décès de bernard bigot, ancien administrateur du cea et dg d’iter. cette perte nous afflige mais sa mémoire nous aspire un grand homme.
#hommage c’est avec une grande tristesse que les élus de la cciamp et son président ont appris le décès de bernard bigot. le territoire perd une personnalité de grande qualité, un homme visionnaire au parcours remarquable. nos condoléances à sa famille
cheikh al albani dit: cela n'est pas permis à la femme qui ne porte pas le hijab, et encore moins à celle qui porte le hijab, d'utiliser le maquillage du mécréant, le maquillage du pervers.
on est passé de solidarité islamique à mécréant à avantages sociaux vos propos n'ont ni queue ni tête, il faut vous faire soigner
et pour en revenir dans la vie tout se sai et se paye a khi pas question de dayouth les preuve on les prend même des mécréant si cela est véridique gloire à allah
oui, les wahhabites, bien pour ça que certains les rendent kaffir
bigot qui appuie ses dires sur l'ignorance et la désinformation.
14/5/22 décès de bernard bigot, patron du programme #iter sur la fusion nucléaire. j’irai cracher sur sa tombe.
décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire via
t'as le droit de pas y croire si tu veux, ça fait juste de toi un bigot de plus quoi.
toi aussi tu parle avec un mécréant tu t’attendais à quoi?
jsp c un ksos ds ts les cas j’parle pas a un musulman qu’a décidé d’être kaffir
pffffff se président qui laisse les chrétiens se faire tuer et lapider????? le plus mécréant
une très triste nouvelle que la disparition de cet ardent promoteur de la solution pour répondre à la demande d'électricité sans contribuer à la crise climatique: #fusionnucleaire sujet abordé dans
bernard bigot, directeur d'iter organization vient de décéder
aujourd’hui, le #nucléaire a perdu un grand monsieur, un éminent chercheur et un immense manager. mes pensées vont à la famille de bernard bigot dont l'énergie et l'insatiable curiosité scientifique forçaient l'admiration.
une insulte où ça? tu as apporter quoi à la conversation à part solidarité islamique, mécréant, avantages sociaux? provocation et raccourci raciste. sont les maîtres mots de ta rhétoriquemerci boomer. je te laisse bander devant les discours de ton gourou zemmour.
n kaffir peu prier sa prière pendant 20 ans sa prière ne sera jamais accepter même si il fait 100000 rakat surregatoire mais bref tu fais exprès je penses y’a un lien mais si tu fais du shiirk akbar t action son annulé
très triste d’apprendre la mort de bernard bigot, directeur #iter, grand scientifique et grand commis de l’etat qui fut mon patron au pendant quatre années passionnantes. une grande perte pour la et la #recherche. mes pensées à sa famille et à tous les siens.
peu d’hommes m’ont inspiré, donné envie de les suivre, de leur ressembler, bernard bigot était tout en haut de ma liste. il restera un phare pour moi.
sur l'interdiction d'accomplir la prière funèbre sur le mécréant. fin de citation en effet, les gens du livre, juifs et chrétiens, sont mécréants suivant les preuves du livre qur'ân, de la sounnah et du consensus des savants de la communauté. ibn hazm azh-zhâhirî a
haut-traduction du sens rapproché: et n'accomplis jamais la prière funèbre sur la dépouille de l'un d'entre eux, et car la prière funèbre est faite pour demander le pardon et le mécréant ne sera pas pardonné. fin de citation an-nawawî a ainsi dit: ils sont unanimes
le jugement concernant le fait d'accomplir la prière funèbre sur les juifs, les chrétiens et autres qu'eux parmi les mécréants ash-shîrâzî un des imams des shâfi'ites a dit: et lorsqu'un mécréant meurt, on ne prie pas sur lui; en vertu de la parole d'allah-le très-
ça sait même pas faire la différence entre égaré et mécréant c’est direeeee
l’année prochaine je vais m’acheter le maillot de arsenal ( car normalement l’écusson n’a pas de signe religieux comme chrétien ou autre un bon point ) avec rien floqués derrière car je porte pas dans mon dos le nom d’un kaffir mais il me semble que partey c’est converti
mais frère bigot ça veut dire être un fanatique dans un contexte religieux
c'est avec tristesse que j'apprends le décès de bernard bigot, directeur général d'#iter. j'adresse mes plus sincères condoléances à sa famille, ses proches, ainsi qu'à tous ses collaborateurs d'iter. il manquera beaucoup.
c’est avec une grande tristesse que j’apprends la disparition de bernard bigot, d’abord haut commissaire puis administrateur du responsable du programme iter depuis 2015. la france perd un très grand serviteur de l’etat. pour ma part, je perd un modèle et un ami.
bernard bigot est mort. durant plus de 40 ans, il fut le meneur des études sur la fusion nucléaire malgré les efforts d'areva, des gisements d'uranium, et autres lobbies miltaro-industriels qui ont tout fait pour faire échouer la recherche sur la fusion.https://t.co/iqisdov5wv
j'adresse mes condoléances à la famille, aux amis et proches de bernard bigot, directeur d'iter et du centre de recherche sur la fusion nucléaire. par son professionnalisme et son engagement dans ce programme, il aura marqué notre siècle. la est endeuillée.
décès de #bernardbigot, directeur général de #iterorganization.
je peut pas avoir une discussion avec un mécréant va lire le coran et informe toi sur la vie après la mort et tu verra
bah non? un mécréant est un non musulman, un chrétien n’a pas mécrue vu qu’il est croyant pourtant c’est un mécréant
mais twitter c’est mécréant
non les somnanbules c'était en 1939 quand ils ont laissé faire hitler, au lieu de lui mettre une toise avant le début de la guerre
oui mais ton âme et conscience sera toujours là donc si monsieur le mécréant
bah il n’a pas mecrue en dieu c’est pas un mécréant mdrr c’est français c’est pas religieux ce que je dis là c’est le sens du mot mécroire le suffixe mé
je n’ai jamais rendu mécréant un musulman. dans ta tête c’est confus, tu as du faire de mauvaises rencontres
c'est une bien triste nouvelle ... agrégé de physique, passé par l'ens mais avant tout passionné, il a fortement contribué à tantouze de projets novateurs...https://t.co/5dwtkiphyq
ce sont des gens du livres si tu dis ça c’est renier les messages précédents de dieu le mot se traduit par les rejeteurs pas par mécréant c’est pas pareil un peu de logique dieu peut pas dire que ce sont les gens du livre et des mécréants
merci bigot
un très grand monsieur qui savait comme personne rendre la #recherche et les enjeux #scientifiques accessibles à tous. un grand scientifique et un grand dirigeant. grande tristessedécès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléairehttps://t.co/5t1hcwgio3
bah après j’suis pas savant mais moi les gens du livre ne sont pas mécréant puisqu’ils n’ont pas cru à l’islam et son messager mais ils croient en dieu par contre ceux qui ont été musulman et qui changent sont des mécréants puisqu’ils ont mecru
mais moi je te dis que le mot n’est pas mécréant c’est les rejeteurs ce mot n’est pas koufar enfin c’est de l’analyse de mot c’est même pas religieux
c'est exactement ça! l'état français n'a rien à y faire à ce bazar de grenouille de bénitier!
un exemple: le monstre en spaghettis volant est le seul dieu, les musulman et leur inventions sont tous d'horribles mécréant. ( ceci est un exemple venant de
le directeur général d'iter organization bernard bigot est mort via
un savant s 'en va! nous perdons beaucoup!!! hélas!!! décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire
mécréant ça fait longtemps qu'on attend
il existe mécréant
sauf que ce que tu dis n'est pas correct. allah et son messager d'allah on juge le dayooth, le moutabarija, le fasiq, le munafiq, le kaffir, .. ils ont mentionné leur jugement et caractéristique.
echec du vaccin covid sur toute la ligne
mécréant!
coran: fais la hijra sale mecreant. musulman en carton, tire toi
eh ben dis donc, tout le monde tombe enceinte en ce moment
décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire#alaininfos #tesyeuxsurlemonde lisez ici:
ta gueule je chie sur ta tete, mecreant fais la hijra
an-nawawi ( mort 500 ans avant le wahhabisme ): offrir la prière funéraire pour un mécréant et prier pour son pardon est haram selon les textes du coran, de la sounna et le consensus des savants. tu n'aimes pas l'islam, assume au lieu de le renommer wahhabisme.
33:59 renseigne toi-mieux. pour mémoire le coran est la parole de dieu ( si tu t’en réfère au prophète )., immuable et intemporelle. la bible n’est qu’un récit, en outre l’ancien testament n’a plus cours. espèce de mécréant
le bigot marxiste .. ces conneries putain!
mais ferme ta gueule, toi connard de bigot!!
les tweets des kaffir ils me butent
m. bigot était un homme passionné qui savait transmettre sa joie de la découverte et du progrès.#iter est une fabuleuse aventure qui permet à des pays très différents de coopérer pour le bien de l'humanité. puisse ce projet perdurer. merci m. bigot!
un grand scientifique au service du collectif, merci monsieur bigot. sincères condoléances à tous ses proches.
c'est pas laïc, la grenouille de bénitier.
raciste envers les blancs? ça n’existe pas! mécréant
toujours 1er de la classe le micron ... pauvre mécréant!
un algérien islamo-nationaliste: dans la bible, le coran & amp; la torah, les musulman algériens 1962 st connus pour ne pas lâcher leurs droits auprès des kouffar de la fifa dans un pays de kouffar, la suissela dernière fois les algériens criaient allahu akbar belmadi
c’est avec une réelle émotion que j’apprends le décès de b bigot, directeur général d’iter que j’ai eu l’occasion de rencontrer: homme rare alliant humanité et passion pour sa mission. il manquera à toute la communauté scientifique groupeidfr
vous laissez un mécréant alimenter la fitna entre nous c’est chaud
al hamdoulilah ya rabbi ala min tu sais que cette question que je t'ai posé est ironique qu'elle musulman douées de raison va demander une choses à une créature bien évidemment ( bien évidemment avec des conditions cela est possible bref ) en plus à un mécréant
l’otan nato une organisation pacifiste.hummm il appointe à quel organisation? pour sortir une telle ineptie?,,
c’est avec tristesse que j’apprends le décès de bernard bigot, un grand scientifique, un homme énergique et chaleureux. après avoir dirigé le cea il a mené iter, l’un des plus grands projets mondiaux, dans sa réalisation. pensées sincères d’oranogroup à sa famille, ses équipes.
espace presse-décès de bernard bigot. nous perdons un homme de talent, un grand serviteur de l'etat, un homme de sciences. grande tristesse.
t'inquiète, je ne vieillirai probablement pas plus vite, et ce grâce aux terroristes musulman qui appliquent à la lettre le coran. ils ont déjà essayé de me tuer au stade de france en2015.et vu le nombre d'attaques au couteau pour tuer du mécréant, ça pourrait m'arriver rapidement
#mhscpsg stop la nocivité! les mécréant qui critiquent di maria depuis tantouze d'année juste parce qu'il a raté 1 match de temps en temps bande de fou ... arrêtez de supporter le psg svp, on a pas besoin de vous, vous avez déjà fait assez de mal comme ça .... paris vaincra
ahahahahaha. bon on est kouffar zoné du coup.
je dois être le chef d'un culte alors. j'ai toujours raison, je ne supporte pas les remises en question et quiconque n'admet pas que je suis la source de la vérité est un mécréant. tout ce qui me manque pour être un leader charismatique, ce sont des disciples qui croient en moi.
un mécréant qui parle de kouffar
pour nous c'est toi le mécréant, pas sardoche en fait
il imite les mécréant qui ont rejeter son message et l’ont modifié et n’abaisse pas allah à simplement un être qui puni salah a cause de noël allah a strictement interdit d’imiter les peuple mécréant et salah transgresse la règle donc il se fait punir c’est simple
vous ne croyez pas aux évangiles et le coran dit noir sur blanc que les chrétiens sont des injuste des mécréant et la pire de toute la création
grande émotion face à cette annonce. bernard bigot nous expliquait la science avec simplicité. je me souviendrai toujours de la visite du site avec toute l'équipe de
et au singulier on dit un kaffir pas kouffar
tu m’insultes et tu parles de kouffar et de guerrier et tu me dis de parler comme un adulte? retourne faire tes devoirs laisse moi tranquil
qui m’a envoyé tombé love d’un kaffir sah l’amour musulmane+chrétien c’est no way! je déconseille
pensées émues en mémoire de bernard bigot, directeur général un homme passionné et passionnant. le 31 janvier à #cadarache, il guidait mon intergroupe pour expliquer la fusion #nucléaire, énergie d’avenir. le travail #iter se poursuivra, dans son souvenir.
oui oui c’est bien vous avez mis votre petit drapeau ukrainien gentil gentil il vous manque plus que les le combo du camp du bien! vous êtes pathétiques! vous étiez où pour le dombass depuis 2014? rigolo
il y avait mieux que ce #mhscpsg ce soir. d’ailleurs bigot il a une meilleure conduite de balle que wijnaldum.
quelqu'un a des nouvelles de? je ne lis plus rien sur twitter ... quel dommage. ses avis étaient aussi percutants que pertinents!
mais en plus vous luttez contre toutes ’les discriminations sauf contre le #passvaccinal et le #passsanitaire le summum de la ségrégation et de la discrimination vous êtes l’arqué type du camp du bien changez rien sur un malentendu vous allez faire la 4eme dose
vous laissez un mécréant nous diviser?
via: bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans.
bernard bigot, directeur général d'iter organization, la structure internationale qui fédère 35 pays dont la france pour le développement du programme iter, vient ...
le messager d’allah a dit: hâtez-vous d’accomplir des bonnes oeuvres! car il viendra des périodes de troubles et de tentations telles des parties d’une nuit sombre. l’homme s’y trouve croyant le matin et mécréant le soir, ou croyant le soir et mécréant le matin. il
j’ais un poumon en moins et je j'erre 3 enfants handicapés, de quoi tu me parle, connard grenouille de bénitier!
mécréant, c'est faire le takfir ( excommunié une personne de l'islam )
bah t’as remis en cause leur tawhid mdr???????? et c’est le tawhid qui te rend mécréant ou croyant
tu le prend en exemple pour répondre au tweet comme si tu sous entendais qu’un kaffir peut vaincre des musulman et que ça peut être le cas pour le palestine sans tawhid+les wahhabite ont vaincu les ottomans détruits leurs idoles, ont attaqué karbala, pris oman, koweit, bahreïn
bernard bigot, directeur iterorg d'iter organization vient de décéder
mmmhh oui c vrai faut éviter idéaliser une vie de mécréant que dieu nous guide akhy
il a remis en cause le niveau de tawhîd et donc? tawhîd faible ne veut pas dire mécréant
quelle tristesse un homme formidable #iter
il est très fort sur les anecdotes. il construit ses émissions là-dessus. ses road trips aux usa avec thérèse, une fois ça va, mais toutes les fins de semaine c’est trop! c’est léger, très léger. quand t’es rendu à écouter le bigot bonne retraite quand même!
supposons que j’ai fais ton takfir et que tu n’es pas mécréant, j’ai donc fais un péché? pourquoi le dévoiler au grand public alors qu’on était en privé?
quelle honte .... comment avez vous pu revoter pour ce mécréant? comment avez vous pu revoter pour macron avec tout ce qu'il a saccagé de notre pays? jamais un gouvernement sous la 5ème république n'a été aussi corrompu! cette députée me file la gerbe comme tous ses élus lrem
prétend que l'homosexualité serait contre-nature. tout les mammifères ont un comportement bisexuel hors période de reproduction. il devrait aller à la campagne, ça le rendrait moins homophobe et ignorant. #homophobie #bigot
début décennie 60, à 18 heures tous les soirs à radio canada récité par le cardinal, à genou dans la cuisine de la tante grenouille de bénitier, qui battait 'pas à peu près 'ses enfants pour un rien. une folle!
leur religion nous considère comme des kouffar et leur hymne appelle littéralement à nous faire la guerre mais bon comme ils aiment aussi l'huile d'olive et le kiri tu comprends ils sont proches de nous
je veux rendre hommage à bernard bigot, directeur général d'iter qui nous a malheureusement quitté. il y a un an, lorsque je l'avais rencontré, j'ai vu un homme d'une grande gentillesse et un véritable passionné.
oue sur ça je suis d'accord avec toi pas besoin qu'un mécréant en rajoute plus
en plus t’sais la dinguerie ça vient me dire que suis je complexer car y’a une malade qui vient faire la belle avec son hijab pour récolter les éloges d’un réseau de mécréant
je pense que c'est du à son histoire la manière dont elle s'est transmis chez les noirs par l'esclavage arabo musulman, le fait qu'elle voit le non croyant donc moi comme un mécréant, le prosélytisme de leurs pratiquants etcpleins de chose négative
bernard bigot: peut-etre que son nom ne vous était pas familier, mais il était clairement l’un des plus grands chimistes et experts en technologie nucléaire dans le monde. depuis sept ans, il pilotait avec grand talent, et beaucoup de savoir-faire, l’extraordinaire projet iter,
avec la disparition de bernard bigot, dg d’iter une amie et une personnalité de rang mondial a quitté ce monde. j’adresse à sa famille, ses proches et tous ceux qui l’ont aimé, mes condoléances et un message de solidarité & amp; de compassion pour un homme qui a autant donné! #autfra
au vu de l'actualité ... shykh suleymn al-'ulwn a dit: celui qui ne fait pas le takfir ( excommunié ) des juifs, chrétiens et polythéistes que ça soit de manière générale ou individuelle celui là est mécréant par le démenti de ce qui est établit de manière sûre
la cause palestinienne ne doit pas nous faire oublier les principes de l'islamun mécréant même si il défend les victimes d'injustice reste mécréant
non ce kaffir n'est pas des notre.
génocidaire, ethnosuprémaciste, unilingue créole, téteux de monarchie étrangère criminelle, bigot, raciste, voleur, violeur, assassin, menteur, ..
j’aurais jamais pu me marier avec un mécréant quelqu’un de pieu c’est trop important
un gawri kaffir a réussi a créer une embrouille entre des mouminin maghribin et djazayrin
qu’allah brise se kaffir
qualifier un musulman de mécréant est très dangereux et il ne faut pas prendre cela à la légère. le prophète ( ) a dit: lorsqu'un homme dit à son frère: o mécréant!, alors cet épithète est méritée par l'un des deux. ( boukhari, mouslim )
un mécréant occitan. je vis dans la montagne comme les kabyles. ma future est kabyle
c’est grave tous les frères marocains et tunisiens qui descendent l’algérie pour plaire à un mécréant
mais je donne aucun argument à ce mec j’ai pas envie qu’il nous connaisse, c’est quoi l’utilité que ce kaffir connais mon pays? aucun
tu veux quand parles de votre idole le mécréant michel aflak qui vient de la sarbonne est qui pense que jésus est dieu. tu veux quand parle des anglais qui ont créé le panarabisme est utilisant les arabes comme de la chair à canon contre les ottomans? 0 dignité
le pape est mécréant car il associe à allah. il lui donne un fils, une mère et un père. il célèbre toutes les fêtes d’associationnisme. et il y croit avec son coeur.
j’ai cité en disant faut vous tabasser depuis il a trop la haine mdrrrrrrr ce sale kaffir qu’allah l’humilie
semer la fitna entre un pays frères et rabaisser tout un pays musulman, pour plaire et faire rire des kouffar pour moi c’est le plus grand péché que j’ai jamais vu de ma vie c très grave de faire sa
tu parles comme un mécréant, on dirait pas que tu as été élève dans une culture islamique, on peut être con mais s'en prendre au mère jamais. tu es une vermine de cité qui a grandit dans les caves de saint denis. 1
va lis la s2 v221 et va poser la question a ton imam il va mieux t'expliquer arreter de discuter quand vous n'êtes pas aller chercher des infos sa peut vous metre en erreurs ... quand tu fais sa la tu donne raison au mécréant alors en islam y'a une science religieuses.
l’invocation de l’opprimé est exaucée même si c’est un pervers ( mécréant ) rapporté par ahmad
tu parles comme un mécréant, on dirait pas que tu as été élevé dans une culture islamique, on peut être con mais s'en prendre à une mère jamais. tu es une vermine de cité qui a grandit dans les caves de saint denis.
bah ya pas trop de lien entre l'algérie la natio, le peuple algerien, et le décrire lui selon le fait qu il soit mécreant, ça aurait plus de sens que de dire ces français pr le coup
encore un caniche de poutine qui aboie
être un bigot
décès de bernard bigot, patron du programme #iter sur la fusion nucléaire via disparition de #bbigot, chef du projet #iter est une grande perte pour la france et pour l’humanité. pour lui rendre hommage intéressons-nous un peu plus à #iter!
mais un mécréant n'est pas nécessairement un associateur, non?
suceur de gwer de tt façon là plus part des marocains sur ce réseau sont des gros suceur et des kouffar
cette famille ce sont pas des musulman. la victime est une femme de ménage. le mec est un animal et un bâtard en plus un mécréant sans foi ni loi.
je résume ce que je suis: grossophobe, anti-israélien, homophobe, misogyne, transphobe, je hais les kouffar et dayouth, je nique les racistes et encore
pour continuer à regarder lhorreur de azov en ukraine. mais il y a pire que azov encore a vos investigations qui avez ouvert un oeil ces jours-ci!ivanrioufol
supprime tu calomnie sur ton propre pays, il n'y a aucune différence entre celui qui pratique le shour et le kouffar et faire le takfir de tout un peuple mdrr ...
tu vois mon poulet, ce n’est pas forcément chez fi que ça va poser le plus de problème cet esprit libertaire demande à la droite grenouille de bénitier: morano, blanquer, lepen
le truc c’est que c’est très paradoxal enfaite en tantouze que musulman on aime pas cette dounia car on sait qu’il ya mieux le prophète dit dans un hadith: la vie d'ici-bas est la prison du croyant et le paradis du mécréant 1/2
un acteur du nucléaire français
bonjour gabrielle, avec plaisir même si normalement je boycotte cette chaîne pro macron
dans la série you had one job je demande ...
meanwhile, le sérieux dans toute sa splendeur
rendez-vous sur et à 8h15 en compagnie de et
ça roule gabrielle bon courage!
bravo gabriellecluzel vous redressezbien la barre à tous ceux autour de vous!!
pourquoi regarder vos yeux sont fermés sur ce qui se passe dans le monde!! les nombreux fulgurants qui se déclenchent les morts ce vax est un poison!! ouvrez les yeux!!!
si toi mécréant dois payer une partie, c’est qu’il ne veut pas vraiment partir!
cool bonne emission
meme pas la peine de se demander pourquoi aucune aucun magistrate n'a voulu me defendre. elles, ils sont tous tellement meilleurs que moi. une societe bigotte de peu de courage malgre un reel talent et une grande education desmentie, quant a celle ci par les faits.
pour l instant y a le sénil kakabach
vous n'arrêtez pas chère gabrielle
avec la disparition de bernard bigot, dg d’iter un amie et une personnalité de rang mondial a quitté ce monde. j’adresse à sa famille, ses proches et tous ceux qui l’ont aimé, mes condoléances et un message de solidarité & amp; de compassion pour un homme qui a autant donné! #autfra
en image tu comprend mieux?? #zemmour
c'est ballot hein?? #zemmour
c'est toujours un plaisir de vous écouter gabrielle!
ceux-ci est la preuves qu'une femme musulmane ne doit pas se marier a un mécréant.
tous unis, moorish et kouffar contre les algériens
la culture #woke et l '#islamogauchisme qui va nous arriver direct dans la gueule!! #zemmour
merde, lui aussi??? #zemmour
il balance de l'huile sur le feu, jusqu'à que cela pète #zemmour
et la messe?!
gabrielle, j’aime bien vos interventions, elles sont pleines de bon sens. mais pourquoi ne parlez-vous jamais des effets désastreux de l’injection expérimentale?
et ils récidiveront aux #electionslegislatives2022!!! c'est culturel!! #zemmour
une question tu fais quoi en france, un pays de kouffar?
bigot à deux doigts de traîter piolle de talibans ... et parle de sm (, oui vous avez bien lu )
éric piolle pourrait jumeler sa ville avec kaboul sur
la meilleure journaliste française #zemmour
j'adore ce matin et ça promet un bon moment. merci d'avance à vous deux. #lamatinalewe
excellent la référence féministe à
ah ouais de bon matin tu rends mécréant tout un peuple? vasi doucement sur le café
je regarde seulement les éditos de guillaume bigot.
lui ... j adore. ces analyses sont fines et percutantes. si tous les journalistes pouvaient s inspirer ...
qui devons-nous croire? la propagande envoyée par #zelensky ou des reporters de terrain? mon choix est fait
g.bigot a raison il serait temps d'arrèter de prendre pour argent comptant tout ce qui vient des ukrainiens #lamatinalewe #cnews
eurovision, l'ukraine est defacto élue gagnante, un bigot avec un bonnet rose en tricot implorant le monde d'aider à sauver les militants #nazis #azovapres 12 seconde dans cette vidéo, un humanitaire francais ( sans bonnet rose ) répond.
suivez le conseil de et ne croyez pas sur parole la propagande de #zelensky envoyée aux médias occidentaux.
guillaume bigotrussiex / ukraineune voix de sagesse
soyons clair. si un musulman convertit un mécréant à l'islam, est-ce par sa volonté propre ou est-ce par la volonté d'allah?
tantouze qu'on y est ...
merci et pour ces explications sur la #guerreenukraine, ça ne rassure pas, mais on comprend mieux ce qui se passe au-dessus de nos têtes. #cnews
mettez le en congé à bigot il saoule
radio bobo du sévice public #zemmour
bizarrement le charmant vient de nous sortir le même argument sur ...
une triste nouvelle, et une perte pour ceux qui comme moi ont admiré l’homme brillant, et surtout un grand serviteur de l’état.
elle a changé isabelle
t bête ou quoi? mécréant c'est pas une insulte mdrrr on est des mécréants aux yeux du christianisme aussi hein jsp prk vs faites les susceptibles
raciste: adj. et n. personne que les étrangers communautaires et hostiles n'aiment pas. syn: kouffar, arabe / noir / juif de service, blanc, ( sale ) français
décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire-le figaro
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans-franceinfo
bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est décédé-ouest-france
décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire-boursorama
toujours très agréable de vous entendre dans vos analyses!
#bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans
bizarrement silence radio pour le massacre de buffalo!!! ah c’est vrai ce n est pas un musulman!!!
#lamatinalewe et ont raison!il serait temps que tout le monde se calme en occident avec la russie!une fois de plus ce sont les ricains qui nous pilotent pour leurs intérêts et non les nôtres!comme h.guaino le dit on est dans une escalade dangereuse
comment ce type a reussi a devenir maire de grenoble incroyable.
et ce bon moment continue avec et!
merci à vous, bernard bigot, pour votre détermination à faire aboutir ce merveilleux projet qu'est #iter. pensées à votre famille.https://t.co/bewq2s42vs
tirer les cavaillons au bigot, arrander le foin à la fourche engranger ds la poussière par 40 égrener les panouilles de mais à la main tout ça ne parle plus à ces gens et tantouze mieux mais ne crachez pas ds la soupe
vous et que demander de mieux! vous êtes mes préférés ... le top du top
excellent!
j'aime beaucoup l'autre je ne le connais pas vraiment.
rien de grave le prophète lui a parlé il faut lui faire un rappel à la loin triplé son rsa et puis voila bon en même temps ca ne risque pas de lui arriver au travail il ne bossera jamais trop de mécréant au boulot et il ne serre pas la main des femmes
l'américain musulman est notre frère l'arabe mécréant est notre ennemi même si nous venons du même utérus. abo mosa'b al zarqaoui c’est tellement puissant
si tu ne le connais pas bien, je te conseille d'acheter son récent livre qui est extrêmement intéressant!
heureusement que lui n’a pas déserté à sa sortie d’ecole!
et les victimes ont de la chance, normalement c'est la lapidation. ne jamais oublier que le combat est culturel, c'est pas les kouffar qui auront le dernier mot.
merci pour ton conseil ma belle.
dieu n'est qu'une notion philosophique, ça ne signifie rien. tu ne prononceras point de le nom du seigneur ton dieu en vain! pour faire taire les bigots, il faut être plus bigot qu'eux.
va i toute seul on t écoute pas mécréant
tata poufiasse va mécréant!
ce sont les usa.en france par contre tu peux te faire décapiter car tu es un mécréant.
sans doute allez vous vous indigner contre cette violence d'extrême droite qui vient d'assassiner deux fois dans paris. nous allons voir si vous êtes autre chose qu'un caniche de la bollorésphére où si vous continuez de patauger dans les égouts du journalisme sur cnews
le génie de en une phrase: le wokisme qui permet à certains de faire croire qu’ils font encore de la politique alors qu’on n’en fait plus depuis 40 ans. #cqfd y a rien à ajouter.
toujours aussi géniale, merci
le génocide par substitution est un phénomène réel observable par tous pas un dogme qui demande de tuer les mécréant ..
va dire ça aux algériens avec leur récit fln putain, eux se sentent plus proches d'un frère musulman d'arabie que d'un kouffar colonisateur
toujours
un oubli? islamo frontisme? deux proches de marine le pen, axel loustau et frédéric chatillon, se sont affichés au côté d'abdelhakim sefrioui, l'islamiste mis en examen et écroué pour avoir lancé la campagne sur les réseaux sociaux qui a provoqué l'assassinat de samuel paty.
bernard bigot était un scientifique passionné, un serviteur de l’etat au sens noble du terme, impressionnant de dévouement et entièrement engagé dans ses projets, jusqu’au bout.
c'est déjà fait non?!
éternelle stupidité de l'extrême droite qui confond autoriser et imposer ...
très bon!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
pourquoi directement le définir comme mécréant et être aussi péjoratif ( dans notre contexte actuel ). le définir comme un soutien et peut-être que cette personne ne finira pas sa vie comme mécréante. arrêtons de stigmatiser
on dit qu’allah nous guide quand on s’adresse à son frère ou sa soeur musulman(e ), à un mécréant il n’y a rien d’incorrect de dire qu’allah te guide.
je suis entrain de le lire, et c'est très bien, conforme au journaliste que l'on voit et surtout écoute sur les plateaux télé. il est super
le bigot est en envers
excellent. mais je crois qu'il n'a pas besoin de conseils pour faire des fantaisies
j'aime aussi!
il veut s'inspirer du modèle afghan d'émancipation de la femme pour sa bonne ville de grenoble ...
mais peut-être est-ce son projet?
je vous ai écoutée ce matin sur cnews ... comme toujours pertinente sur tous les sujets ... merci d’être là pour parler pour nous ... c’est toujours un plaisir de vous écouter
2-( ) irrespectueux, méprisant, arrogant, sans honneur ni dignité, versatile, contradictoire, provoquant, narcissique et mythomane, en somme ridicule, insignifiant, irrémédiablement mécréant en parfaite adéquation avec son temps
wa 3leykoum salam oui jviens de tout juste voir que cetai un chiite voire mécréant à la limite qu’allah nous guide
tous ce qui est haram et banalisé et surtout sur les grandes plates-formes twitter en fait partie mais tiktok c’est incroyable j’ai jamais vue ça, un réseau de mécréant starfoullah ça se moque de la religion et plein de chose qui en suit on est pas les meilleurs mais essayons de
et régis le sommier bien sur, qui prend peut-être plus de risques en parlant à la télé en france sur ce qu'il voit en zone de guerre, qu'en se rendant en zone de guerre!
la france perd un de ses plus brillants sujets, que j’ai eu l’immense honneur de côtoyer. bernard bigot a servi notre pays comme personne. à l’ens, au cea ou à iter. notre énergie propre de demain, nous lui devrons. rip
bien vue mr bigot
en tantouze que croyant on se doit de te considérer comme un mécréant et si des croyants ré rejettent c'est pour pas se faire influencer par vos idéaux lgbt
je répète: ce n'est pas l'homophobie que je t'ai demandé de prouver mais la menace sur gauchiste. non: montrer qu'un gauchiste ne pourra pas survivre face à ses potes terroristes le jour où ils décident de buter du mécréant n'est pas menaçant.
c’est pas mes frère il sont mécréant t’es stupide ou quoi
il y a 3 semaines, lors de la campagne électorale française, on accusait le parti de marine le pen d’être un ramassis de nazis. en ukraine, azov, secteur droit, aidar etc sont devenus pour l’europe des gens bien, reçus au vatican, sur nos plateaux tv. magnifique image
articles dans le #jdd sur #azov et #zelensky directement écrit par une des nombreuses agences de communication de la #cia! paresseux journalistes!
de notre démocratie corrompue. il suffit que van der layen, charles michel, josep borell, boris johnson etc aillent à kiev réconforter et donner de l’argent à un clown, et tout est normal. réveillez vous
il est temps que les mécréant sachent que nous musulman aimons le prophète muhammad plus que nos pères et mères, femmes maris et enfants, plus que nos vies, et nous n'accepterons en aucun cas qu'il soit insulter. nous sommes prêts à tout pour lui quitte à perdre nos vie.
qu'espèrent-ils sur le long terme???
ibn khuzayma, qu’allah lui fasse miséricorde, a dit: tout croyant a l'obligation de confirmer ce que son créateur a confirmé au sujet de lui-même comme le fait d'avoir des yeux. le mécréant est celui qui refuse de confirmer ce qu'allah, exalté soit-il, a affirmé au sujet de
je savais pas que les kouffar étaient des savants qui étaient dans la compréhension et l'explication de versets du coran
moi aussi j'ai trouvé l'intervention de guillaume bigot excellente! piolle veut son 1/4 d'heure de célébrité, mais il serait temps de mettre fin aux agissements de ce type, il n'a rien d'écologiste ni même de républicain, son discours est effrayant!
plus rien ne m'étonnerait de piolle et de ses copains verts devenus rouges
tous mes chouchous
ptdrr j’ai un pote qu’a le même projet de skatepark
kouffar et sale blanc sont des termes de la diversité et la diversité nous enrichit, voyons.
le kaffir laïc que tu dit avait une mère et une femme voilé même a sa mort il y'avais plein de femmes voilé qui ont pleuré il a aussi réparé plusieurs mosquée suite a la guerre mais bon vu que t algerien sa m etonne pas
le kaffir laïc
ils sont tellement rares les bons. heureusement on a ceux-là.
traiter une personne de mécréant alors que ça se trouve il pratique la religion plus que toi
non c’est un mecreant donc ftg
les occidentaux leurs ont bourré le cerveau, il insulte ses frères maghrébin et musulman pour se mettre en accord avec des mécréant. allah y hdina
ce mec est un mécréant. il assomme les guinness comme si c'était du sirop menthe. d'ailleurs il a traité la guinness du cameroun de jus glacé.
merci beaucoup anne, à toi aussi. je me joins à toi, bon dimanche à tous et ceux cités ainsi que qui fait aussi partie des bons.
bernard bigot, notre modèle de l'utilisation de l'énergie. condoléances à la famille et merci pour cet accompagnement.
je te souhaite une très belle journée ainsi qu'à tous nos amis!
tout à fait.
les moments privilégiés qui nous permettent de regarder cnews sans zapper!
c'était mon directeur à dans les années 2000, c'était le directeur de jusqu'à son décès. un décès qui nous laisse tristes, stupéfaits, tantouze nous nous étions convaincus que l'infatigable, le passionné bernard bigot était la seule source d'énergie inépuisable
il serait très pertinent pour ce provocateur, ce corrompu maire de grenoble à la pêche des voix islamistes de faire un séjour dans ce pays, de questionner ces pauvres femmes sur ce qu'elles vivent: charia, exigences du port du voile, de la burka ... pauvre ville de grenoble
kafiranti-islam ca veut juste dire mécréant
paix à votre âme monsieur bigot ... nous espérons sûrement tous que ce magnifique projet iter, dont vous avez été un des fers de lance, fonctionnera pour pouvoir avoir une énergie décarbonnée et sans limites ...
faudrais pas parler mal de l’islam trop fort, si j’entend la droite pourrais partir avant que vous mécréant ayez le temps de finir votre phrase, le dentiste ça coûte cher
un livre pour toi, vilain mécréant
cérémonie qui célèbre la vie sainte des français. autant dire qu'un bigot de votre calibre ne comprend et ne comprendra jamais la notion de laïcité. le ministère de l'intérieur est en charge de la surveillance des cultes, c'est la loi qui garantit leur libre exercice. crétin ...
tu te comporte comme un mécréant tu fais que des trucs haram ressaisis-toi
battre ta femme/ avoir le droit de fumer le lgbt l'apostat et le mécréant! grand bien te fasse homme de progrès!
allah yhdik, un mécréant ce fou de votre gueule et vous vous êtes à plat ventre devant lui comme des larbins?
il y a des musulman qui fav ou qui suive ce mécréant?
que tu trolles ou que tu y crois vraiment ça revient aux même. quand on va vous remettre au pas et remigrer les plus inassimillables d'entre vous, vous allez chouinez. tu vas voir frérot, ton fils va renier l'islam et ta fille finira avec un kouffar grâce à notre assimilation.
c’est pas un pote de saint quentin ce serait bizarre mdrr
je m'en fou de ton charabia. tu veux en venir où? si tu crois pas en l'islam pourquoi cela te préoccupe tantouze qu'on t'appelles koufar ou mécréant.
cas mécréant et que celui qui nie une sentence sur lequel il y a unanimité il est dans ce cas mécréant, et autre que cela parmi les jugements des choses qui rendent mécréant,
le débat sardoche me dégoûte. les maghrébins aiment trop se ranger aux côtés d'un colon blanc mécréant
la france et l’europe perdent un grand monsieur qui incarnait l’energie dû futur-respect. décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire
ah oui pas faux
aucun intérêt, c'est une catho pur jus, grenouille de bénitier, col claudine, manche gigot jupe plissée sous le genou socquettes et chaussures plates. couleurs .. bleue et blanc.
sans parler des chrétiens non catholiques qui suivent l’ancien testament et ses passages qui appellent à tuer le mécréant, à interdire la femme de prêcher, l’exhortation des femmes à se soumettre à leurs maris, l’interdiction aux femmes de prêcher sans couvre-chef
mécréant veux littéralement dire, celui qui n’a pas crus. si pour vous c’est une insulte
le caf art est compatible avec la charia tantouze que c'est le kouffar qui paye!
l'accusation d'islamophobie tue. wallah le kouffar je te jette une fatwa, débrouille-toi maintenant
il veut quoi le mécréant?
totalement pour. on ne se marie pas avec l'origine de la personne mais pour la religion. dans la tombe, t'es croyant ou mécréant.
c’était qui les kaffir mort avec eux pdt la bataille d’uhud?
la fusion sera la seule alternative à la fission n’en déplaise à certains. donc soyons patients et remercions les anciens comme bernard bigot qui sont les scientifiques dont nous avons besoin pour notre avenir.
certains parmi ceux qui ont accepté les bons: 1. soit comptaient de tte façon déjà voter pour la liste hezb. amal 2. soit se disent: ok je vote pour eux car ils pourront en distribuer de nouveau dans le futur3. soit voteront changement ou s'absentiendront.
vraie question. on aura un élément de réponse avec les résultats: si il y a progression des partis du changement, ou si l'abstention a augmenté dans ces régions.
nouvelle critique sur le château des trompe-l'oeil de christophe bigot sur babelio: sous une fort jolie couverture, voici un roman, que j'ai pu lire grâce à netgalley france, qui prése ...
elu avec 18 des inscrits
ça te fait rire qu’un mécréant calomnie tout un peuple en parlant de chicha? il aurait dit la meme pour ton pays tu serais venus pleurerqu’allah dévoile votre hypocrisie au grand jour.
le sahara occidental n'existe pas ça désigne juste les territoires colonisés par l'espagne au maroc. vous parlez de la normalisation avec israel alors que vous profitez de l'histoire douloureuse d'un pays musulman par un pays mécréant pour faire avancer votre agenda politique
rarement lu un interlocuteur aussi ignorant qui s’y accroche pitoyablement comme à une branche morte portée par le courant! il n’y a qu’un bigot pour s’accrocher à de telles contrevérités ...
mais t'as un qi négatif ou quoi??? je prone l'amour toi tu fais apologie de la psychophobie. on souffle non les idées noirs etc .. ce sont pas que des trucs de mécréant ou de blancs ça peut arrivé à n'importe qui. qu 'apaise vos coeurs et vous guidehasbi wa ni3mel wakin
le prophète ( ) a dit: lorsqu'un homme dit à son frère: ô mécréant!, alors cet épithète est méritée par l'un des deux. ( boukhari, mouslim )
décès mode b bigot
mais tu oublie que la vie ici-bas n'est pas éternelle, après la mort la différence entre le musulman et le mécréant est établie
t’es personne pour dire kaffir à quelqu’un nik ta tante d’ici
bernard bigot fut mon directeur de cabinet chez c. haigneré. un scientifique, grand travailleur, un homme de valeurs.
certes c'est une fitna, mais quand on insulte ton pays, injustement, bien sûr que tu le prends à coeur. et le plus triste, ce sont certains marocains musulman qui le soutiennent et insultent / calomnient l'algérie. soutenir un mécréant et rejeter leurs frères musulman. la honte!
voilà ce qu'ils font en suisse alors qu'ils cherchent à nous tuer: ils profitent de notre social, convertissent nos femmes, cherchent à tromper le kouffar en prenant un nom juif ...
c'était une prière normal mais certains ont pris le photos pour dire que les musulman de palestine sont perdus parce-que ils prirent pour des kaffir et que c'est pour ça qu'ils sont cette situation
je croyais que c’était fait
bigot. vous faites pitié. l’amérique du nord est anglophone. saké up la parisienne
tu vas rien fr du tout t’es gtv gênant le reuf + tu prouves encore que t’es un kouffar qu’allah te guide
et qu’est ce que ça peut faire que j’ai un téléphone créé par un mécréant? c’est quoi le rapport du coup je comprend pas? avant de parler stp réfléchis parce que, plus tu parles plus tu montres que tu es aussi bête que tes pieds.
j’ai demandé dans l’avion de turkish airlines, elle m’a répondu comme si je l’avais insulté de kouffar
ce kaffir il s en est inspiré
ce qui est sûr c'est que piolle, il est déjà complètement maboule.
alors faite votre hijra le plus vite possible vers un pays non mécréant non?
mais c’est de l’intelligence que tu ne rapportera pas après ta mort, tu demandes à un musulman un vrai si il préfère avoir créé un téléphone plutôt que d’être mécréant 100 vont te répondre qu’il garde leur religion
un homme qui cherchent à répandre une division sur les réseaux, nous devons délaisser ces propos et comme on le dit ici ne plus lui donner l’heure, car sûrement il n’y a pas visiter l’algérie en plus un kaffir tente la division un kaffir c’est la cerise sur le milkshake
svp merci de vérifier
bien sûr que les choses sont à géométrie variable, l'humain est hypocrite et à priori t'échappe pas à la règle. si t'es pas un(e ) mécréant(e ) tu sais d'avance que tu peux cacher tes bassesses sur twitter mais pas devant dieu. donc parle vazy parle.
bouquine en bas a d, une enquête est ouverte pour tentative d'assassinat ca continue les conneries!! #zemmour
ceux qui ont le plus écrit sur les règles relatives à celui qui devient mécréant après avoir été musulman sont les savants hanafî. ils ont répertorié près de 400 sortes d'apostasie. parmi elles, le fait de parler d'une mosquée en disant la petite mosquée, d'un ton réducteur
se moquer de l'islam est un annulatif qui nous rend mécréant attention
mais ça sert à quoi de faire le rappel à une kouffar? au contraire c'est honteux qu'on se comporte comme eux, ce n'est pas ma soeur pitié arrêtez avec ça.
te dis pas musulman alors si tu soutiens ce mouvement de kaffir, c'est comme si je soutenais les lgbt alors que la femme de loth bref
d’accord on est des kaffir ok cbn maintenant fdp?
tu peux pas te dire musulman et defendre le laicisme, le laicisme = kaffir, et celui qui le defend aussi
les chinois ne cirent pas les babouches des salafistes
j'adore les banquiers ... #zemmour
pas con comme idée
tout le monde se plaint que l'assimilation ne fonctionne pas, éric piolle vous prouve le contraire
grâce aux abstentions .... merluchon a failli réussir aussi ... et compte se rattraper aux législatives
pcq je sais pas si tu as lu entre les lignes du thread mais en gros il traite ceux qui ne renouent pas à 100 avec la chrétienté de mécréant, je te laisse faire le rapprochement.
et t’as un tocard comme toi qui prend en photo 2 femmes au lieux d’aller leur parler en face comme un homme. quelle est la différence entre un mécréant et toi? la lâcheté vous est commune en tout cas
un potentiel kaffir qui vanne tes frères musulman c’est tt sauf drôle mon reuf
pourquoi pas?
t’aime ataturk t’es un mécréant
silence mécréant
fière d’être un mécréant
ce n'est pas toi, vieux mécréant, qui remettra ma foi envers allah en question
mais bon vu que t'es un mécréant qui assimile arabe et musulman, comme ci les autres pays n'avaient aucuns musulman, tu dois certainement rien connaître à la religion et de plus t'ose en parler
bonne question mdrrr je sais juste que c’est un mécréant
wallah c’est un mécréant je vais pas te montrer ce qu’il ou elle m’a dit en dm
coufal le kouffar qui empêche mane de prendre une seconde première league
mahrez est un mécréant
je suis apaisé m'en blc mais explique pk il y a que des marocains qui pompe sardoche alr que ça les regarde meme pas faut pas esquiver et reconnaitre qu'il y a un pb mental et une grosse haine la a pomper un kouffar qui vote zemmour c abuser
bah t’es un allogène et bigot, c’est prévisible akhy
faisons une manifestation de nudistes tout les jours d'ouverture des piscines de grenoble. c'est une idée #nonauburkini
à aucun moment dans le livre de camus il est question de tuer des noirs. sinon pourquoi ce ne serait pas la faute du coran ou il y a marqué de frapper le mécréant quand ce sont des attentats islamique? et au fait à oui, ça ne se passe pas en france. damnation à ce fdp.
je dirais que vous blâmez des gens civilisés, ouverts et tolérants pour les crimes d'un autre peuple raciste, ethnosuprémaciste, génocidaire, haineux, bigot, criminel, assassin, violeur, voleur et dégeulasse. je ne suis pas fâché. je dis ce que je pense.
le maire de kaboul aurait refusé, jugeant grenoble trop extrémiste et fondamentaliste.
l’imam al-nawawî, a dit en explication de ce hadith: ce hadith indique que celui qui décède mécréant ira en enfer et que ses proches ne lui seront d’aucune utilité.
je rêve ou un kaffir billah arrive à semer de la discorde entre des musulman ( pr de la merde ) j’ai mal à ma ummah
meme avec maboul en conardistan
tu connais la chose qui rend le plus gloire à dieu et tu n'y es pas en permanence? quel mécréant!
en disant ça t’es du côté des kouffar
sympa ça
al qurtubi rapporte la parole de al qushayri: la doctrine des khawarijs est que celui qui pratique la corruption et qui juge par autre que le jugement d'allah est un mécréant. al jami 'li ahkam al qur'an 6/191
c’est plutôt la doctrine des takfiri khawarij de juger mécréant d’une mécréance qui fait sortir de l’islam
faut vraiment être un mécréant pour faire des truc comme ca
si tu veux mourir mécréant ça te regarde!
eeuuuhhhh il n’y a pas eu de réaction salutaire de votre cerveau en lisant le terme ignoble mécréant?
* j’avais écrit le nouveaugode recyclable. twitter a effacé ce mot. encore plus puritain et bigot que facebook.
deux grands hommes de sciences, un qui l'est resté jusqu'au bout. b. bigot. et l'autre qui c'est perdu dans les dernières années de sa vie. l. montagner.
aide ta mere a faire a manger plutot que dire de la merde ici vs pompez par million sardoche le kouffar qui vote zemmour c'est lyautey junior pour que vs avez faim a lehess comme ça
ne le tentez surtout pas!
le directeur du programme iter ( réacteur à fusion par confinement magnétique ) bernard bigot vient de décéder. que va devenir cet ambitieux projet de recherche international mené dans le sud de lhttps://t.co/ssyhtyqiai#tech #technology #technews #programming #software #hatinc
le directeur du programme iter ( réacteur à fusion par confinement magnétique ) bernard bigot vient de décéder. que va devenir cet ambitieux projet de recherche international mené dans le sud de lhttps://t.co/3rjhlmw3rs#tech #technology #technews #programming #software
ça c’est ce que vous pensez. mais eux pensent certainement que vous êtes un mécréant. qui a raison?
ah oui tout à fait. ce monsieur est irresponsable ...
tv5 media créé en france, l'état français est le plus grand actionnaire avec pour pdg yves bigot journaliste de nationalité française est selon vous un média francophone et non français, votre commentaire est simplement une brillante démonstration d'ignorance et de naïveté
et un bigot notoire ...
pas exactement. les chinois ne cirent pas les babouches. sinon, tu n'as pas tort
envie de me poser
vos mots commencent à perdre de la valeur lorsque vos actions ne suive pas
c'était pour bénéficier du droit de sortir son animal de compagnie pendant les couvre-feus.
on en parle de tes centaines de congénères qui massacrent des kouffar par ce qu ils sont biberonnés avec ton torchon de coran?
le mec prévoyant
oui aller le golem aux usa c'est un blanc qui a fait ça tu te révolte mais en france les chiens islamistes qui égorgé des kouffar ça te choque pas sale trisomique c'est toi qui mérite de te prendre des.balles
et y vivre pour goûter aux joies de l’islam
pour partage on a le choix entre la réforme ou la révolution!
chez moi on n'a que un lapin et des poules. on a cherché comment les sortir pendant le couvre-feu. difficile avec les poules qui se couchent à 18h ...
oui je sais, mais j’me dis est miséricordieux donc jsp peut être pas les associateurs mais jsp des athées dont le coeur est pur et qui ont semé que du bien sur cette terre ect, ou des athées qui s’intéressait à la religion mais qui sont mort en mécréant tu vois ce que je veux
les kouffar ottomans auxquels tu lèches la souwwa avaient soutenu les espagnols contre jaich riffi de mohammed iii et moulay ismail, c la même
surtout qu'en plus à la tele cela ne manque pas!!
avec le lapin, ça aurait dû passer!
et donc? sa change en rien que le pape est mécréant.
c'est toujours drôle de voir que vous êtes complètement incapable de juger l'un des vôtres même quand il commet les pires atrocités. ce sera toujours et systématiquement la faute du kouffar.
un bigot qui fait appels et sms avec un airtag suffisent largement. téléphone ne veut pas obligatoirement dire smartphone.
walesa a tjrs été bigot
quiconque renie la révélation est mécréant. c’est dans le terme
la 2, siouplaît!
donc pour toi, quelqu'un qui traite de mensonge la parole d'allah et qui traite de menteur le prophète aleyhi salât wa salam, ce n'est pas un mécréant?
la spiritualité et la raison ont fait leur chemin ensemble depuis bien longtemps et dans des cerveaux qui avaient déjà eu à se confronter à la bêtise fanatique du religieux et de son bigot. je vous le dis en tantouze que croyant, mon propos était bien sûr ironique.
donc t’as pas besoin de te prononcer, puisqu’allah dit lui-même que quiconque ne prends pas l’islam comme religion sera parmis les perdants; donc mécréant.
pourtant une délégation de tlemcen est bien arrivé chez slimane demander refuge et chialer on avoisine les kouffar et pas les turcs
n'importe quoi! vierge de religion ... on va finir pour mettre le paradis et les vierges promisses à celui qui tuerait un mécréant.
pourquoi tu nous mentionnes sale kaffir? pourquoi akhy portugais? arrête de nous pomper deux minutes
très bigot mais ça s'est plus vu après la chute du mur. ou alors ça m'a plus choquée.
a ben ouais vraiment étonnant c’est même inattendu n’est ce pas? comme ça, s’en prévenir décidément otan est une agence de la paix
incompatibilité totale avec la france laïque à remigrer en urgence!!! un mécréant militant
a croire que tu vis dans une bulle, c’est ça la vie, pour moi tu n’es qu’une petite chose ou une grenouille de bénitier
non tu dois partir de ce pays de kouffar, t’es qu’un hypocrite
il est 19h 48 m et 49s, bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans-franceinfo
oui, car les apostats sont punit de m0rt en pays musulman et en pays mécréant ils sont rejetés socialement
citer que vouloir l'égalité c'est être un mécréant je souhaite bon courage à leurs femmes s'ils en trouvent une
donc pour arrêter d'énerver ces gens là faut arrêter d'être mécréant, entre autres nombreux interdit. faut arrêter aussi d'être homosexuel .... etc etc ... etc ... on peu aussi arrêter d'être libre pour ne pas les énerver.
j'ai eu la chance de connaitre bernard bigot lorsqu'il était administrateur général du cea.simplicité, gentillesse, esprit de composition, grande culture, intelligence vive. il nous manquera.
disons que c'est pas notre habitude de rendre mécréant tous un peuple juste parce que on l'aime pas et qu'on a des désaccords ou insulter vos femmes de p*t*s, la majorité des gens que j'ai vue faire cela viennent de votre communauté
racistlamophobe! je te vois venir: tu vas bientôt chouiner pour le droit au jambon-beurre, mécréant.
bernard bigot était un homme engagé à droite, certainement. mais un scientifique et un homme de vision, bien éloigné des bureaucrates et gestionnaires qui se multiplient à la tête de nos organismes de recherche à présent.
adore? mdrrr et en plus hakimi n’est pas un mécréant y’a rien de haram y’a mettre un joueur en pp
csc pour qql qui adore des mécréant
des idées venues d’arabie tuent des dizaines de milliers de kouffar chaque année!
exactement comme et les salafi de france! on vous refute on vous contredis on vous fait le rappelle mais on vous rend pas mécréant pour autant. vous etes pour nous des égarés innovateurs
t’as toujours pas compris ce qu’est faire le takfir de squn dire les gens qui font ça sont mécréants toi t’es mécréant
comme les coup ou l'envie de faire du mal etc ... encore une fois vous ne rassemblez jamais les textes la position de dhahabi c'est de vous réfuter d'être dur envers vous car il et les autres savants le sont mais sans excès en vous rendant mécréant a tout va ou en vous frappant
c'est le mécréant qui tente de me dire qu'est ce que je dois faire genre? finalement tu sais faire des bonnes blagues
suite à la grande retraite de juin qui porte à avril les cours sans trous pour cause de bac, dernier râle dans la déroute: 1h30 de maths déjà faites en spé pour tous donc aussi pour les matheux
il faudrait arrêter de lui donner des idées qu'il prend au pied de la lettre
un grand homme nous a quitté. la science faisait partie de sa vie et il a donné beaucoup pour le développement de la science dans le monde. le projet iter aura été son dernier challenge. toutes personnes travaillant sur ce projet gigantesque s'en souviendront. rip mister bigot
mais pas des mécréant. et mon conseil othman ibn mahfoudh fait gaf de pas te tuer avec ton qalam pendant tes cours d'arabe! tu m'étonnes que vous faites le tafwid vs comprenez mm pas l'arabe!!!
comme les coups ou l'envie de faire du mal etc ... encore une fois vous ne rassemblez jamais les textes la position de dhahabi c'est de vous réfuter d'être dur envers vous car il et les autres savants le sont mais sans excès en vous rendant mécréant a tout va ou en vous frappant
pq il dit hamdoulilah sur un truk de kouffar lui?
maints décideurs actuels du nucléaire rendent hommage à monsieur bernard bigot, mais qui prend les décisions qu’il eut prises et défendues avec courage et savoir?
je ne serais pas en train de tomber amoureux moi
vous, une merveille de la nature, et mr bigot, je dois avouer que c’est un grand moment!
grenouille de bénitier?
mais le soucis c'est que ça attise la haine entre notre oumma on s'en fiche des relationsparticipe à la fitna lancée par un mécréant si ça te chante, j'ai essayé d'te faire un rappel bienveillant en vainle nationalisme n'existe pas en islam y hdina
oui jsuis d’accord avec toi mon reuf et surtout c pas que un gars fait un péché qu’on doit tous le faire mais bon faire comprendre ça a un kaffir
c'est mon épouse qui est une inconditionnelle du crépuscule des dieux ( son côté mécréant sans doute).moi c'est plutôt tristan. plus calme, plus intériorisée, bref superbe.
mecreant+ne pose pas son avis sur la religion+pleure+comparaison de merde, on va pas t'écouter bozo c'est entre l'homme et la religion
vous allez où? la matinale avec était super
meilleure chose
et oui bienvenu dans un monde détraqué par les frustrés sexuel et les putain de bigot qui inventent des panique morale.
ah non y a rien de mécréant? c’est nazaréens, les chrétiens sont appelés comme ça dans le coran car le prénom chrétien n’est pas biblique donc y avait pas d’autres manières de nous appeler
toi aussi t'es un mécréant!! tu ne crois pas a tous les 5000 dieux inventés par les hommes!! bienvenue au club!!
n’aurait pas dû d’écarter de la matinale du week-end en duo avec. je pense qu’ils t’ont fait payer tes droits de réponse et cela est bien dommage. tu nous manqueras. amitiés.
si toi t’es pas un mécréant, allah y barek alors!! mais on a pas imposer nos pratiques aux autres.
ceux qui supportent le burkini sont des musulman qui pensent négocier avec l'occident en innovant de nouvelles figures islamiques jamais vues dans le passé, dans l'espoir d'être acceptés. sauf qu'ils sont rejetés des musulman et de l'occident mécréant. bien fait pour eux.
non on est pas mécréant
alors pour ton info la majorité est malikite et cette école de droit musulman sunnite ne dit absolument pas qu’il est bien d’obéir aux lois d’un pays mécréant il est même obligatoire ou fortement recommandé de le quitter, sauf impossibilité ou pour prêcher.
mais c'est le but d'un livre religieux ptdrrrr t'as déjà vu un mec te crier dessus dans la rue mécréant? c'est quoi cette victimisation même pas valable ptdrrr
lire ma critique de le château des trompe-l'oeil de christophe bigot. #lechâteaudestrompeloeil #netgalleyfrance
transmet ceci: ubayda al-jabiri dit que tu es un menteur, un manipulateur, un trompeur, tricheur et traître. et parmis ses mensonges et manipulation je crains qu'il ne soit tombé dans l'apostasie, du faite qu'il a préféré un pays musulman à un pays mécréant.
tu es mauvaise langue, celui sur la transformation vertueuse d'azov nous vient de notre philosophe national préféré, bhl.
crise d’angoisse
ils ont un grand savoir faire pour les accessoires de mode islamique. pourquoi ne pas monter une boutique de burkas achetées à une ong islamique de kaboul? un échange de bonnes pratiques pour développer les amitiés islamogauchistes.
je préfère recommencer à l’infini avec elle que de trouver quelqu’un d’autre.
imagine que tu vas à un concert et tu ne rentres jamais chez toi parce que aux yeux de certains tu es un mécréant.
sans le bigot on n’est plus vulnérable, trop bien la vraie vie, mieux qu’un alcool
d’où c’est un fondamental de la religion? en mode le sixième pilier de l’islam c’est ne pas souhaiter la miséricorde de dieu au mécréant vous êtes fous
directeur général d’iterorg bernard bigot s’est éteint samedi emporté par la maladie. acteur majeur du monde de la science & amp; de l’énergie 40 ans durant, il a imprimé une marque durable au programme de recherche international iter ( ... ) https://t.co / dqhea5b9qq
meme un kouffar le dit vraiment j’ai honte
les kaffir, les non croyants etc ...
bernard bigot patron du programme iter sur la fusion nucléaire est mort à 72 ans.https://t.co/hca37tc11q
hz. adem était père d'un enfant meurtrierhz. nuh était père d'un fils mécréanthz. ibrahim était l'enfant d'un père murikle plus important c'est pas d'où tu viens mais qui tu es ...
laisse moi cet mécréant pleurer au lieu de renforcer sa foi il vient verser sa haine ici
la france aux musulman inchallah,!!!! dans tous les cas vs brulerez tous en enfer bande de mécréant!!!!! vous verrez bien ....
l'action de bigot est allé bien au delà du nucléaire. mais vous avez raison beaucoup de gens sont admirables. il n'empêche que certains ont ce petit truc en plus.
personnellement c'est la ténacité et le courage de certains ( liquidateurs, opérateurs de fukushima, sous mariniers, fermi ... ) qui m'ont donné envie d'étudier le nucleaire. des destins comme celui de boiteux ou bigot ne sont que la cerise sur le gâteau
absolument. le seul cas où un musulman est autorisé à s'allier avec un mécréant est lorsqu'il épouse une femme. le mariage n'empêche pas la transmission de l'islam à la progéniture. contrairement au cas où une musulman voudrait épouser un mécréant.
soyons clair, #lfi est désormais un parti raciste, xénophobe, paternaliste, bigot et hors la loi. la république brûle de ces conduites là. #bouhafs
je le défends autant lui que les algériens qui l'insultes sont ridicules, vous prenez des péchés pour un mécréant qui parle de nourriture, tu te sens supérieur parce que tu insulte? toi tu sais ce qui arrive a accumuler les péchés, lui non et pourtant tu en prends pour lui
en vérité le plus honteux c’était de voir certains marocains et tunisiens lécher les pieds d’un mécréant qui a dénigré nos frères algériens. vous êtes des chalghoumi, et vous faites honte à tout musulman qui se respecte, honte à vous, vous vous êtes humiliés.
c’est triste, il y’a un mécréant qui stream en slip qui a réussi à crée une fitna entre maghrébins juste en parlant de vos plats c’est honteux de voir ça en tantouze que musulman je trouve.
oh la vache j'ai déjà croisé des débiles prétentieux mais des abrutis pareils c'est incroyable. chacun a conscience d'être qui il veutnon seulement ça ne veut rien dire mais sartre aurait eu la honte de sa vie de dire une aberration pareille. a la niche, le bigot.
un musulman qui défend ce que son dieu a fermement condamné est mécréant. notre religion les discrimine, combattre cette discrimination veut dire combattre l’islam en tantouze que musulman
ah d’accord du coup tu est mécréant?
vous pouvez lire le coran, et vous pourrez lire que plusieurs sourates appellent soit à convertir le mécréant soit à l'éliminer. nous ne venons pas tous du même endroit, c'est juste une vision divine des origines. l'islam et ses représentants veulent coloniser l'europe
c'est harram, réservé au mécréant on a de la chance quand même lol
un musulman qui défend ce que son dieu a fermement condamné est mécréant, c’est littéralement du takfir que tu fais, soit tu ne sait pas ce que tu écris, soit tu ne sais pas t’exprimer. personne ne parle ici de rejeter la religion et ça ne change rien à ce que j’ai dit.
ah ça les théories meurtrières, c’est pas ce qui manque à l’humanité. chacun d’entre nous peut mourir à cause d’un connard biberonné à la haine des autres, soit parce que mécréant, blanc, juif, noir ou arabe, on a un vrai problème dans ce monde de dingo.
source allah mécréant
non le takfir c’est dire inserer le nom est kaffir moi je reporte juste une règle islamique générale
tu confirmes ce que je dis. règles générales ou pas, ce n’est pas à toi de déclarer qu’un tel ou un tel est musulman ou pas ou qu’il est devenu mécréant ou pas.
déjà, il y a ce hadith: le prophète a dit: celui qui traite quelqu'un de mécréant ou d'ennemi de dieu alors qu'il ne l'est pas, son accusation se retournera contre lui.-bukhari et muslimet tu peux rajouter ça:
dites lui qu’il me manque
puis on arrive sur la partie qui décrit la vie de l'époque sous le pinceaux de différents artistes. enfin, on revient pour découvrir le japon de george bigot. l'exposition se termine le 21/05. n'hésitez pas à réserver en ligne pour gagner du temps sur place mais ne la manquez pas
erreur dans le communiqué de l'elysee en hommage à bernard bigot: il n'était pas agrégé de physique mais agrégé de sciences physiques option chimie.
un hadith dit que celui qui ne prie pas est mécréant ( divergence sur les details ) si je le répète je ne fais le takfir de personne je rapporte une règle générale
toutes ses personnes qui font du mal à ses filles ou jeunes femmes, et croient s’en sortir .. le messager d’allâh a dit: .. et crains l’invocation de l’opprimé même si c’est un mécréant car il n’y a pas de voile entre elle et allâh .. rapporté par ahmad
encore un gros bigot arriéré et haineux qui ne provoquera aucune indignation, aucune tribune, aucun commentaire des adèle haenel, rokhaya diallo, et autres guerrières de papier crépon.
même si tu mourrais mécréant, qu'est-ce qui te dit seras avec eux en enfer? c'est un lieu vaste. le prophète muhammad ( ) a dit: certes une grosse pierre est jetée du bord de l'enfer, elle tombe dedans durant 70 ans sans en arriver au fond
ptdddr désolé mais l'agenda sera toujours #la surtout quand des mecs comme #toi attaque un frère #musulman pour défendre un #mécréant
oui de plus il me semble que c'est l'homme qui peut marier une chrétienne et pas l'inverse même qu'ils ont musulman ou pas ces honteux dsl d'avoir mal compris bg et kaffir en singulier kuffar plusieurs bg
bashar al-assad est un kaffir. la syrie est dirigée par des kouffars.
elles seront pas prises en compte car il est mort mécréant
non tu peux prier sur quelqu’un qui est mort mécréant
j'ai eut la chance de discuter par 3 fois avec bernard bigot, un homme humble, chaleureux, bienveillant et à l'écoute de tous. chapeau bas monsieur pour l'immense service que vous avez rendu à notre humanité et à la science.
tu défends un bigot homophobe et raciste, évite de traiter les autres de fachos alors que tu défends un type qui a les mêmes idées que boutin.
il est surtout un enfant colérique, issu du cercle gris britannique qui l’a financé, et qui ne supporte pas la moindre contrariété. c’a c’est aux ambitions européennes voire internationales
déguster vos plats rien a cirer qu un kaffir vienne critiquer nos plats sah
martine chez les kouffar
met pas lenom d’un kaffir dessus frero
reposez en paix mr bigot. toutes nos condoléances à sa famille, ses proches et amis.
malheureusement il est très certainement mort mécréant, tout ce que je peux espérer c’est que son châtiment soit réduit
un non musulman qui est entrain de me juger sur mon péché alors qu'il est condamnée à l'enfer en étant mécréant??? bizarre
mais wallah jsupprime pas le kouffar c mon shab et cette pute elle a rien a dire ca parle d’un bail ca a rien a voir mgl va resonner ta shab garde tes rappel pr elle
salam aleykoum, astaghfirullah crains allah je te conseille de supprimer tu t'attaques et tu calomnies une musulmane pour défendre un kouffar
? asalamu alaykoum mais fais attention à la calomnie pute cst de la calomnie envers ta soeur musulmane ne défend pas un mécréant pour insulter ta soeur en islam qu’il soit ton ami ou pas il n’est pas ton frère
tu est un mécréant par mes tweets j’essaie de faire comprendre qu’être homosexuel ce n’est pas bien
on va vraiment accorder de l’importance à un mécréant bien blanc bien raciste qui pleure en plein stream à chaudes larmes sur des jeux sur le fait qu’il pense que la gastronomie d’un pays non-touristique qu’il ne connaît pas et où il n’a jamais mis les pieds est nulle?
-si avoir une épouse pieuse suffisait pour être sauvé, pharaon l'aurait été.-si avoir un enfant pieux et juste suffisait pour être sauvé, azar le père ( oncle ) d'abraham ( as ) l'aurait été mais il a terminé mécréant. chacun doit chercher à plaire à son seigneur.
dernier exemple chez nous à marseille et ce pauvre père de famille qui se fait planté au cou juste car c'est un sale kouffar. après libre à vous de faire l'autruche.
miaule mécréant
boukhara est un sale mécréant.
lourd donc j'ai juste à me faire passer pour un islamiste et à découper 2 3 mécréant je suis à moitié pardonné? merci du tips + de ta conneire d'islamo gauchiste
et malheureusement pour toi si tu regardais pas le bout de ton doigt quand on te montre la lune, tu t’apercevrais qu’ils représentent pas la totalité des musulman et que les savants considèrent certain comme mécréant
en tt cas il est écrit dans le cora de tuer les mécréant oui ( juifs et chrétiens ) de lapider les femmes infidèles, pareil pour les homosexuel vous savez ce livre lu au premier degrés est extrêmement violent
on parle des morts commis par les terroristes islamique sur des blanc car mécréant ou on s'arrête là?
un vrai musulman n’est pas censé ne pas dire mécréant? puisque n’importe qui peut être un futur croyant. fais gaffe, tu finiras en enfer!
c’est la loose, l’échec. bien de devoir vivre chez les mécréant clocharde?
mm mécréant tu peux faire ce type de du'a pour eux, mais on va pas les rater en ce dernier tier
ta rien compris mécréant q allah te guide. mes prends pas la confiance à nous fair les mecs des state alors que t habite a la cambrousse donc le kouffar stv pas que je fasse des douha pour que on se retrouve en 1v1 dans le sentier d allah au milieu de moudjahidine arrête koufar
en effet, on acceptera toujours un mécréant sur le chemin de la rédemption
cmb de maghrebins a montreal on des parents qui sont pas dans le dine ou meme qui reagissent mal quand leur fils va prier a la mosquee ou bien quand leur fille met le voile mais cpas pour autant quils vont finir kaffir. au contraire ils arrivent a discerner le bon et le mauvais
ont partage la même religion hamdulilah la plus belle et nos cultures et nos peuples sont frères mais ça d’embrouilles pour une réflexion faite par un kaffir
et dans tous les cas c’est le combat des kaffir ça ça n’a rien à faire dans notre vocabulaire ou nos combats
vous avez déjà vu un maire intelligent?
non car vous n’avez pas les 5 prières obligatoires. la différence entre un croyant et mécréant et la prière et ces 5 prières sont fondamentales et font parti des 5 piliers le diable ne viendra pas vous empêcher de faire vos obligations en prière
je ne vous cache pas pendant trois secondes je me suis dis avoir un mécréant dans sa vie a des avantages parfois
bonne idée!
a priori c'est le but premier, tuer du mécréant et faire de la france une terre d'islam.
il trouve juste l'homophobie en accord avec ses valeurs .c'est une ordure homophobe, un bigot facho. on peut le dire, c'est juste la vérité
la liberté aussi de le considérer pour ce qu'il est: un bon gros facho-bigot de merde.
c'est revendiquer son homophobie. une attitude de bon gros facho-bigot de merde.
bernard bigot avait 72 ans, son successeur sera nommé prochainement
dommage! bon vent
décès de bernard bigot. via
les talibans ne pourraient pas s'allier avec une girouette pareille
oui, celui qui dit que le coran est créé est un mécréant aucun des salafs n’a dit que nous avons 2 coran comme vous, la couverture, les pages, l’encre est créée aussi, mais ce que tu lis allah l’a réellement prononcé, le coran ce sont les lettres que tu lis, il est incréé, khlass
c'est juste un gros facho-bigot de merde. c'est en effet son droit.
bernard bigot, patron du programme #iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans. son adjoint, le japonais eisuke tada, va assurer l'intérim de ce projet international basé à cadarache ( bouches-du-rhône ) ( france info avec afp )
vous avez osé dire que monsieur luka doncic était un joueur surcote! mécréant!!!!
idem paris! avions à très basse altitude alerte empoisonnement #hdpros #hdpros2 des mois que ça dure stoptlequertier
non puisque tu est mécréant, tu mécroi au dernier prophète qu’il a envoyé, le prophète mohammed sws
bonjour mme je vous trouve franche et vous au moin vous ne tourné pas autour du pot bravo
une grenouille de bénitier proche des enragés de la manif pour tous
dixit les bigot du saint vaccin ...
non non merci c bon sans jumelage c déjà le bordel ici hein
totalement d’accord, mais les mécréant n’ouvre pas le coran et il ne connaissent pas notre religion on est l’image de l’islam
misérable défense. je pense qu'on peut émettre l'hypothèse que c'est vous qui ne l'avez pas lu, ou qui êtes de mauvaise foi. ce qui ne serait guère surprenant de la part d'un bigot. misogyne, homophobe, violent envers toute minorité ou idée non islamique. rien de bon à en tirer
la mafia politique parisienne qui a ruiné la france a sciemment importé racailles et radicaux à des fins de diversion manip et sédition. par exemple ils oubliaient d'exiger des casiers judiciaires vierges du pays d'origine pour le séjour et la nationalité ...
je ne suis pas contre les musulman, mais je me demande pourquoi vivre dans un pays mécréant en voulant à tout prix détruire la culture existante si ce n'est pour définitivement vouloir la merde!! allez en afghanistan la bas des femmes en burka ils attendent que ça!!!
ce week-end nous avons appris le décès de monsieur bernard bigot, directeur général d'iter. c'est une immense perte pour l'ensemble de la communauté scientifique et celle des serviteurs de l'état. #europe, #energy, #recherche, #nucléaire
maintenant on donne dans le discours de grenouille de bénitier délirante.
grand homme de l'énergie et du nucléaire bernard bigot nous a quitté ce week-end. je souhaite rendre hommage à l'homme de science, visionnaire, qui dirigeait depuis 2015 le programme iter à cadarache. il manquera aux bouches-du-rhône et à notre pays.
ben c’est le contraire quand t’es mécréant tout te sourit ici bas
oui, sinon d'après cette même religon tu es un mécréant / traite / etc. donc soit tu la fait entièrement, soit autant être athé c'est plus rentablebah étant donné que c'est que des couleurs, y'a aucune raison: il joue pas en sweat ou truc désagréable
j'ai pas dit que ce que tu disais était raciste et je ne le pense pas. t'as le droit de le penser. par contre personnellement je pense pas que ce soit une réalité. je pense que dans leur idéologie, un musulman normal est un mécréant et qu'il doit être tué comme les autres.
décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaireiterorg https://t.co/2otyj8tlfb
we je sais t’as raison mais un p’tit kouffar gay va pas me manquer de respect et jvais fermer ma bouche dsl
en fait même pas car là-bas les femmes luttent contre la burqa!
le musulman ne soutient aucun pays mécréant c’est leur conflit politique ils se démerdent tantouze qu’aucun pays musulman n’est impliqué, c’est le principe de l’alliance et du désaveu pour allah qui est une base fondamentale de la foi
les fameuses pastèques
ne limite jamais ton jugement à celui d'allah, on ne sait jamais comment il nous jugera, croyant ou mécréant
haut commissaire à l’énergie atomique, administrateur général du #cea, directeur général d’#iter, avec bernard bigot c’est un grand serviteur de l’etat qui disparait. avec l’ensemble de la communauté scientifique, nos pensées vont à son épouse, ses trois enfants et ses proches.
que vous compariez à ce genre d’image en dit long sur vous. si je comprend vos idées sur la liberté individuelle, une femme peut être en minijupe talon dans les rues de la mecque? je peux aussi ouvrir une charcuterie?vous êtes un bigot défendant le patriarcat moyen orientale
ah ben ça je sais pas, c'est pas moi qui l'ai viré. c'est votre majorité qui a pensé qu'il fallait mieux l'écarter. macron serait il un bigot?
a annoncé le décès de bernard bigot à l’âge. il était le directeur général du programme international de réacteur nucléaire iter.l’upe 13 s’associe à la douleur de sa famille et de ses proches, et adresse ses plus sincères condoléances. photo: speich frederic
dans les sangles clairs du marxisme, il y a la simple analyse sur la bigoterie .le bigot est toujours un allié du capital. toujours. son meilleur agent, quels qu'en soient les discours périphériques qu'il tient. comme wissam l'islamiste.
les lfi, c'est ce qu'il y a de pire entre le taliban femme, la grenouille de bénitier réac, le commissaire politique stalinien. le genre de gens qui vous fait lyncher, bruler vif, ou vous pousse au suicide. en plus c'est géré comme une secte, même pas une église.
toi tu crois en dieu? sale mécréant, tu n'est qu'une
ce que ces sourates vont vouséviter:-al nas: évite les soucis-al falak: évite d'être envieux-al mulk: évite les supplices de la tombe-al kafiroun: évite de mourir mécréant-ikhlas: évite l'hypocrisie-ad-dukhan: évite les supplices le jour du jugement dernier
bernard bigot, directeur général d’iter organization, s’est éteint #iter #disparition
le cea marcoule rend hommage à bernard bigot, directeur général d'iterorg, ancien haut-commissaire et administrateur général du cea, homme de sciences et animé par l'excellence scientifique au service de l'etat
lui et toi deux kouffar
ftg le mécréant
ahaha! les musulman qui utilisent nos technologies de kouffar pour trouver l’âme soeur. trop mignon!
change de tl le mecreant
l’ihest apprend avec tristesse le décès de bernard bigot, grand scientifique qui a défendu sans relâche le partage de la science et de la culture scientifique au sein de la société. il a été un soutien constant depuis la création de l'ihest .toute l’équipe lui rend hommage.
il ne faut jamais mésestimer un simple kouffar mécréant. choukrane.
le prophète ( psl ) dit: lorsqu’un homme dit à son frère mécréant ’, alors l’épithète est méritée par l’un des deux. ( boukhari, mouslim )
il y’a grosse divergence sur le fait d’arrêter la prière et d’être considéré comme mécréant et sortir de l’islam. si certains savants de l’époque estimaient qu’il fallait tuer à coup d’épée, d’autres attestaient qu’il fallait pousser la personne à se repentir-
il serait bon de ne pas insulter les gens de mécréant car ils ne pensent pas et ne croient pas aux mêmes choses!
bernard bigot, chimiste, dg du programme et président de la fondation internationale de la était une figure importante de la science et de l’industrie en france. france chimie salue son engagement sans faille au service de l’intérêt général
encore un bigot islamique qui glorifie le prophète pédophile ... trop d'amour cette secte
xxptdr le bigot confit qui veut donner des leçons de morale ..
vous avez mal écrit un refus motivé parce que c’est un connard bigot homophobe
les #français à l #étranger, la possibilité d une diaspora s weber b le bigot
un mécréant qui stream en slip vu sous cet angles là effectivement
juste un petit blaireau obtus et bigot qui viendra couiner au racisme à la première occasion alors qu’il est lui-même homophobe. un roi certes mais un roi des guenilles seulement.
tg mécréant
encore faut-il que dieu existe. perso j’attends toujours les preuves. toi par contre on sent bien l’intolérance et l’ignorance crasse dans tes propos haineux! t’es homophobe. c’est pareil qu’être raciste. j’ai pitié de toi et des gens comme toi et pourtant je suis le mécréant.
dépopulation et exterminationle génocide tranquille #hdpros #hdpros2
eric charlatan, bigot, menteur qui souhaite pouvoir tuer ses patient-e-s en plus de sa propagande mensongère. et sinon vous le radier quand?
on a rater le truc
oui, le problème des chiites c'est des faire le takfir pour des actes qui ne rendent mécréant personne qu'ils soient fait par erreur ou intentionnellement
les adhérents du gifen présentent leurs plus sincères condoléances à la famille de bernard bigot et saluent la mémoire de ce grand serviteur de l’etat.3/3
c’est avec une profonde tristesse que président du gifen et présidente de wne ont appris le décès de bernard bigot.1/3
t’as un drapeau lgbt = salope + mécréant
pourquoi tu continues à parler à un kouffar?
tranquillement, une personne demande si elle peut se rendre à la mecque, si elle n est pas musulmane ( la réponse est non, sinon tu salirais ce lieu en tantouze que kouffar),et la réponse dans les commentaires ne tarde pas on ne vous demande pas de découvrir une culture, mais de vous
toujours la faute des autres. c’est la bonne analyse pour rester dans l’incompétence, l’impuissance et l’anarchie.#liban
tu utilises la langue des mécréants qui sert a faire des lois contre allah tu es mécréant?
vous savez eux la qu’allah les guide bah il rende mécréant ceux qui respecte la règle du feu rouge car selon eux tu respecte une loi du taghut qu’allah les brise ou les guide ( bloquer cette personne )
et kouffar mécréant c'est un pléonasme, d'ailleur au singulier ça donne kaffir.
jure tu connais le mot kouffar incroyable!!!!!! c’est bien de savoir sa définition
pour les moorish si tu considères que le sahara n’est pas marocain t’es un mécréant mdrrr
super belle initiative avec kaboul j adore
l'idée de soutenir quelque chose qui est unanimement interdite en islam peut faire de toi un mécréant
wallah c’est beau l’islam wallah j’aime trop wallah j’ai un amour c’est un truc de fou les frères si j’étais un kaffir ma vie elle aurait eu aucun sens
bah marier un kaffir c’est interdit pour les femmes musulmanes aussi
on va le signaler un jour ce mécréant.
sexisme homophobie rejet des mécréant ect
benzema mécréant? no
mdrr oe t'es une kouffar mai trql j'ai grandis avec des kouffar qui eux me prenaient pour un con à perdre du temp à prier 5 fois par jours et j'ai mes meilleurs souvenirs avec eux mai parcontre toi t'es pas seulement une kouffar t'es un poison de la société tu ment et manipule
je suis une apostat, qu'allah me guide mashallah, je me suis égaré de la seule religion de la vérité, je suis une kouffar
sah la vie d'un kaffir vraiment je comprends pas t'es un humain tu te pose pas question sur ton existence directement
il a été une figure d'importance pour notre territoire national et local#hommage #bernardbigot #iter
si vous voulez remonter à la base du mariage pourquoi ne pas remonter plus loin? y'a des bons trucs, bien païen, bien mécréant, à reprendre des bases de l'institution du mariage. ou alors vous comprendrez un jour que les concepts évoluent et que le mariage chrétien on s'en tape
sont dur avec les musulman et doux avec les kaffir etc
j'apprends avec émotion le décès de bernard bigot, qui avant de nombreux postes à grande responsabilité dans le domaine scientifique et le pilotage de la recherche ( directeur du cea, dg du projet iter ), fut aussi directeur des études de l'ensdelyon au moment où j'y étais 1/2
mais son profil c'est une folie pure il a rendu mécréant les palestiniens
non mais laisse parle pas avec c’est mécréant il comprendront que à la fin malheureusement
mais tu n'as pas répondu, tu confonds laicité et liberté religieuse et je n'ai pas le temps de faire un cours à un bigot et ses trolls. va mettre ton voile ou faire tes prières et dégage de mes mentions.
houla ... je n'vais pas tenter de faire entendre raison à une grenouille de bénitier extrémiste, c'est 1perte de temps. juste dsl pour toi, cher torquemada, que tu ne vois pas de différence entre mère nature et satan. tu peux retourner à tes flagellations expiatoires.
ce que dit le pen souligne la faiblesse de sa famille politique. son problème est de faire émerger une élite. #reconquetehttps://t.co/6qhkzultsl
ce que dit le pen souligne la faiblesse de sa famille politique. son problème est de faire émerger une élite. guillaume bigot#zemmourvar #reconquete
qui va en parler?
si tu es musulman et que tu ne pratique pas tu es un mécréant tu es une merde enfin tu es tout sauf un musulman selon votre merveilleuse communauté.
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. guillaume bigot#zemmourvar #reconquete
ce que dit le pen souligne la faiblesse de sa famille politique. son problème est de faire émerger une élite. #zemmourvar #reconquete
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/xpbm2ibl9b
ce que dit le pen souligne la faiblesse de sa famille politique. son problème est de faire émerger une élite. #reconquetehttps://t.co/y2xdy8jqbu
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquete
non le livre sacrée dit de ne pas s’associer aux mécréant en ne pas copier leur culture est leur tradition comme noëlle halloween soutenir le mouvement lgbt
en gros il dit que les contrôleurs de bus musulman ne sont pas musulman ( donc mécréant ). bref un mec qui partage les idéologies de daesh etc
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/up2dgbnxtn
les pyramides ça fait rentrer de l argent et ça occupe aussi un peu cet espace désertique. un bon musulman à la tête de l égypte aurait rasé a plat ces tombes de mécréant.
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/sjt3umrnk7
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/fmpkia3bzp
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/ns91u9gi9 t
combien de personnes avaient bien commencé et se retrouve à faire comme les kaffir rare sont les personnes qui arrivent à garder en tête la religion
#macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste.
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/mxt0a9hnv3
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/qrhfvlrbkt
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/bhuiun7go3
emotion et tristesse à l'annonce de la disparition de bernard bigot: son engagement au service de l'intérêt général, son énergie immense et enthousiaste dans la recherche de solutions, sa conviction profonde du rôle du nucléaire dans la lutte contre le changement climatique.
le président de la fondation pour l’université de lyon, bernard bigot, est décédé #lyon
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquete
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/4nkqazypjy
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/moplyryhdh
celui qui fait pas llson takfir est un apostat mécréant que dire de celui qui la met en poster sur son dosbientôt ils vont se tatouer sa photo ces imbeciles
c’est une dinguerie de débattre avec des mécréant j’aimerais trop les voir le jour du jugement entrain d’expliquer a leurs créateurs qu’ils viennent du singe et que c’est normal d’avoir un mec en tantouze que mec
le président de la fondation pour l’université de #lyon, bernard bigot, est décédé ( lyonmag )
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/mejg6hl84w
incroyable depuis mon bunker anti mécréant j’arrive à parler la même langue que vous
j’ai des amis musulman modérés heureusement, mais si tu écoutes les plus radicaux qui se multiplie à ce jour tu es un mécréant donc il faut avoir des amis que musulman car le non-musulman peut t’égarer eeeeet oui fais attention
jte jure puis l'argument kouffar c'est un truc de bz aussi mdrr
kaffir tu l’es préfère eux? pour moi il est plus grave de pactisé avec l’entité iranienne qui est une secte qu’israel et les juifs qui sont destiné à tomber à un moment
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/vyy2rw6frc
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/aclrblqvs2
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/agaafbmogm
informe toi hahaha tu vie dans un monde parallèle c bien vous êtes hypocrites au même titre que l’arabie saoudite tu viens encore de le prouver tu te range du côté des kaffir qui tue t’es frère en syrie qui tue des sunnite au yémen qui attaque la kaaba mais bon
la nouvelle élite arrivera de reconquête!!!!
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/76iy6tamly
wallah wallah je lui ai jamais parlé de ma vie il était abonné à moi ce taré il m’a bloqué là je viens de voir espèce de kouffar mounafik faite lui passer le message à ce petit babtou fragile du nord wallah lahdim même un psychiatre peut rien pour ce genre de golio du net
tu t’en remets a des être humain qui sont kaffir alors que tu pourrais t’en remettre à allah c grave
on l a bien compris
voilà petit mécréant
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/t1z6xgys0l
ce que dit le pen souligne la faiblesse de sa famille politique. son problème est de faire émerger une élite. #reconquetehttps://t.co/4aihidbcco
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/cf3t7e2cvj
apres mécréant ça veut juste dire qui ne croit pas, donc un non musulman. c pas péjoratif, juste un fait.
imagine tu sort avec des amis boire un verre et ne jamais rentrer tout ça parce que pour certains tu es un mécréant, imagine!
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/efaoeqo5jr
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/ufw7v9akby
j'ajouterais que le laïque ayant contre lui la plupart du temps du bigot bien avancé svt tortueux et manipulateur, il a l'obligation d'être sans concession aucune sur ces principes, quitte à paraître dur. on a trop oublié la violence avec laquelle le bras armé de la république
oui ce gouverneur c'est un mécréant, blabla ...
alors mécréant ne me demande pas de sources
avec le soutien du pcf strasbourg et du parti socialiste, que nous représentons aussi à travers cette coalition. merci encore à grégoire ferroud et jacques bigot pour leur participation ce matin. un autre monde est possible et strasbourg peut contribuer à le construire!
t'es qui pour juger les coeurs!? bientôt tu va dire que ibliss est mécréant!
devant les hommes oui mais j’ai vu des femmes en burkini et on voit pas tantouze que çapar contre ça avec un kaffir non
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/ptkmwi45qm
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/leg7efc44 t
10 balles allez tchao
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/f7tg3fkfee
quelle tristesse. j'ai bien connu bernard bigot. un homme remarquable nous quitte. rip
fin de contrat 2023 au mieux il partira pour 15 millions
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/vo1zhvaaau
mais justement là j'essaye de le dédouaner de ça, je pense qu'il préfèrerait qu'on dise qu'il est homophobe plutôt que mécréant, je le dis en dessous
ahh mdrrr kaffir va
rip victime du laxisme de la justice #laracailletue #zemmour
un déclic dans ce pays de kouffar je pense pas trop c’est plus ta famille qui va t’apporter ce déclic et je pense que t’es assez intelligente pour penser par toi-même je pense plus que la majorité des femmes comme toi elle veulent suivre une mode lancé par des influenceuse
il craint allah fuck les kouffar et les suceurs de bites!
bernard #bigot était un homme remarquable et la france a perdu un très grand scientifique de renommée internationale cc
ca promet pour la constitution du gouvernement!!! #zemmour
et le must est que les toxicos ont des fausses cartes vitales!! #zemmour
c'est drôle hein parce que je l'étais aussi indépendantiste et au lieu de devenir une ostie de bigot, j'me suis éloignée de ce mouvement qui est devenu raciste, xénophobe et rétrograde. donc ya clairement plus en jeu que juste le côté indépendantiste selon moi
encore un livre a lire #zemmour
la mort de bernard bigot, directeur du projet de réacteur nucléaire iter
la bigoterie moquait un catholicisme se manifestant comme une dévotion étroite et superstitieuse ( littré ), celui des bondieusards, calotins, cul-bénits ( robert ), mais sous les traits d’une femme âgée, une vieille bigote, grenouille de bénitier. ici, il s’agit de l’islam.
bonjour j'espère que tu vas bien! seul toi peut répondre à ce tweet. pourrais tu re-mettre en ligne sur les réseaux la chanson le mécréant hommage à brassens avec l'instru d 'voir la remasteriser et la rechanter en vidéo puis nous la re partager stp?
tu es aussi un mécréant
l'équipe de nage synchro française en lise pour les j.o 2024 #zemmour
possible fake news quoi que!!! #zemmour
écoute la fin
la pensée du jour allo #unionpopulaire #zemmour
ca ira avec ta tendance #woke de l'époque!!! #zemmour
mdr vous vous avez été traitée de raciste sur les grandes gueules avec raison votre pseudo combat féministe est bigot et à rien avoir avec l'émancipation des femmes
ce week-end de moto gp au mans était incroyable
a genoux les gueux!!! l '#islamogauchisme l'exige #zemmour
c’est quand même un kaffir qui arrive à créer de la fitna entre des musulman mdrr comment va-t-on récupérer la palestine
allo manu, il faut l'investir lui, il a une bonne tète de vainqueur!! #zemmour ( ouvre l'image )
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/zrfgvu5vzt
donc tu est un mécréant aussi?
mdrr wsh c un malade ils ont kouffar trop facile ça se trouve ils sont pire
ok pr les sponsors de paris sportifs et l'argent des dirigeants qataris qui foulent les droits hum les + élémentaires mais porter un maillot arc-en-ciel c'est la limite indépassable? qu'il soit bigot jusqu'au bout et se demande si le foot pro mondialisé et dérégulé est licite lol
tribute to bernard bigot by dominique louis, ceo of assystem: à bernard bigot par dominique louis, pdg d'assystem:
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/ty1hexp9id
ceci même pour celui qui agit extérieurement selon islm, qui croit en l’islm et qui considère que toute croyance autre que l'islam est invalide: il reste considéré comme mécréant puisqu'il a manifesté le contraire de cela. ce n’est pas une invitation au takfir!
clairement26 vote au sondage de il s'agit d'un désaveu complet de la politique de désinformation mené par ce mécréant
l élite on l a: les sympathisants de reconquête, éric zemmour en tête. trouvez autre chose mme le pen.
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/zfybst0iu5
ce que dit le pen souligne la faiblesse de sa famille politique. son problème est de faire émerger une élite. #reconquetehttps://t.co/cnkfmzscjm
le chrétien qui n'a jamais entendu parler de l'islam dans une région paumée, il est aussi égaré, mécréant etc? ( vraie question )
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/3xkhgfaez3
vivrière avec le bigot et la tranche.
usa. retrait parce que la religion et un soit disant lobby qui n'existe que dans leurs rêves. angleterre: rowling qui fait son lobbying de bigoton commence a voir un certain schéma de dessiner.
vous avez raison! cessons de finasser face à l'islam qui n'a qu'un objectif, pourrir la vie du monde civilisé! il serait plus judicieux de porter plainte contre le coran qui est à la naissance de tout ce bazar, pour motif de racisme antisémite et anti-mécréant, outre sa cruauté!
nn mais les kouffar sont trop étonnant
il est malade mentale ca me rappelle l’anecdote de cheikh tchalabi sur celui qui a dit qu’être arbitre de foot ca faut de toi un kaffir car tu juge avc d’autres lois que celle d’allah la folie
il n'est pas un mécréant.
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/tpdpypebyd
les médias sont fébriles pour la nomination du 1er ministre! il serait préférable qu'ils le soient chaque jour dans l'attente de régler le problème de sécurité de la france classée 2e pays d'europe le plus criminogène d'europe!
les savants sont d'accord que lecommandement ne doit pas êtredonné à un mécréant, et si ledirigeant fait preuve de koufr il doitêtre remplacé. de même, s'ilabandonne la prière et cesse d'yappeler les gens, et s'il appelle à labid'a, selon la majorité des savants.
c’est fou le nombre de faits présumé à des djihadistes, ce nom est devenu plus populaire que mécréant
comment on dit sale mécréant?
je te pose ces 2 questions du coup, qu’est-ce qu’un mécréant? et est-ce qu’un mécréant peut être un musulman, tu as 3h00 pour me faire ton contre-argumentaire mon très cher akhy sur le fait que j’ai tort en disant que celui qui ne prie pas n’est pas musulman
imaginez-vous sortir pour faire vos courses. et ne jamais rentrer chez soi parce que vous êtes blanc mecreant.j’ai plus les mots #attentat
aller tantouze qu'à faire saura exécuté les ordres de klaus schwab et de! le nouvel ordre mondiale est bien plus important que votre pouvoir d'achat mécréant! très joyeux été, mes chers français, les problèmes de justice nous ne les connaissons pas
bernard #bigot, ex-administrateur général du et directeur général d’iterorg, est décédé via
#macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une #nouvelleélite, mais elle ne sortira pas du #rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le #particommuniste. #reconquetehttps://t.co/oyucmjm2u7
disparition du directeur général d'iter bernard bigot#alagede72ans
#actupatrimoine découverte du patrimoine de la ville d’amboise en indre-et-loire. la ville est mise en valeur avec une architecture typique et exceptionnelle! un petit clin d’oeil à la maison bigot ( maisonbigot ), une vraie institution depuis 1913.#amboise #histoire
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/kdljap3hdp
merci tu as donc tort mécréant
donnez moi un exemple de ce qui vous en donne la nausée s’il vous plaîtet ne vous inquiétez pas, quand j’aurais fini mes études et que j’aurais une vie assez stable je quitterais cette terre de mécréant pour mieux vivre de ma religion
chaque jour bess mécréan mécréant, laisses nous un peu grandoquand es ce que tu m'achetes le porc?
lis la bible au lieu de t’intéresser à ces histoires de kouffar, fait comme moi ko landa te
notre pays est musulman si t'es pas d'accord tu te casse sale kaffir
nous les suprémacistes on comprend pas que les personnes enceint-e-s puissent préférer avorter plutôt que de mettre au monde nos futurs incubateurs sans droits sacrifiables. par jean michel bigot facho lambda.#avortement
tu a été parfait sur tes premiers messages, mais dire que c’est une mécréant c’est tres peu respectable à son égard.
dit-il après m'avoir insulter de mécréant
en islam mécréant désigne toute personne non musulmane.
je ne m'abaisserai pas à répondre à cette agression. mécréant!
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/ikauvxttyb
direct de l'elysée: décès de bernard bigot.
et pour te répondre j’ai zappé oui t’es un mécréant et si t’es chaud on s’attrape je vais te faire ce qu’à fait mes ancêtres aux espagnols
comment ça vous n'avez pas confiance en elisabeth borne pour améliorer la vie des pauvres?mais vous êtes bouché, on vous dit qu'elle est de gaaaaauche. ça ne suffit pas à vous rassurer. mécréant, homme de peu de foi, honte à vous.
sah les mécréant ils se disent pas que lislam et la vrai religion?? genre vraiment
hesite pas a rep aux 2 tweets qu’on ta envoyer ( mécréant est péjoratif donc si, il a sa place )
le messager d’allah a dit: celui qui traite son frère de mécréant ou d’ennemi d’allah alors qu’il ne l’est pas, son accusation se retourne contre lui. bukhari et musulman, riyad as-salihin n 1733 faites gaffe à ce que vous dites subhan'allah
c’est pas un mécréant qui va décider qui est un bon musulman ou pas, chacun fait du mieux qu’il peut. en tout cas, il a respecter les ordres d’allah en ne portant pas ce maillot que sa te plaise ou non
cheik ibn uthaymin a dit que celui qui ne prie pas est un mécréant
on s’en bat les cou .... de vos états d’âme! mécréant va! monsieur raté national.
* du faite qu'il a préféré un pays mécréant à un pays musulman
ouais mais en gros leur truc c’est qu’il estime qu’un musulman qui fait un grand péché ils sort de l’islam, du coup son sang est licite, ils se rebellent aussi contre les gouverneur musulman en les considérant mécréant, et plein d’autre chose
ma tante paumée à rauville-la-bigot quand je lui dis que je rejoins paris pour le master bientôt:
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/hy0m9kcrpj
déjà toi, je ne savais même pas que tu existais ok? tu es venu dans un échange qui ne te concernait pas. mécréant va.
les wahhâbites sont les khawârij les wahhâbites ont déclaré mécréant toutes les populations hormis ses adeptes. celui qui ne déclare pas associateurs l'état turc ( de l'empire ottoman ), ( .. ) ainsi que les mecquois et les autres ( ... ) est associateurs comme eux.
encore un bigot homophobe ...
sois bien libre tu ira en enfer mécréant
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/3vy8q0zxd9
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/zqpiyubkdz
celle de l’égorgement du mécréant avec un tranchoir par exemple?
il faudrait qqun avec des capacités de leadership politique pour diriger les fdo ce qui est un challenge complexe et pas linverse, un sinistre de l'interieur bigot dirigé par les syndicats d'extrême droite
#kadyrov appel #erdogan à ne pas apporter d'aide au bataillon #azov mécréant à azovstal. #turquie #ukraine #russie
surtout ces abrutis de grenoblois qui ont élu ce mécréant
bigoterie: se rapporte à une vue étroite de la foi catholique. pays des lumières: la france. l'homo phobie est en l'occurrence le fait d'un homme de nationalité sénégalaise dont je doute qu'il soit bigot!
évidemment
une cabale contre un bigot homophobe qui a la chiasse à chaque fois qu'il voit un arc-en-ciel?
si les gens du livre sont mécréant, peux t’ont encore consommé la viandes des juifs?
piolle est définitivement un bigot de la pire espèce la france est venue à bout des cathos intégristes ne lâchons rien face aux islamistes et à leur soutien
les khawaridj ce sont ce qui rendent mécréant pour les grand péchés ici mohamed ibn abdelwahab n'a pas rendu mécréant pour un grand peche ... il dit juste celui qui fait du shirk c'est un mushrik. comme celui qui fait zina c'est un zani
wallah t'as trop raison les kouffar doivent dégager de la france
yggdrasil lyon 2022 aller toucher les étoiles ... avec bernard bigot via #iter
un livre sacré? ah je soutiens le burkini donc je suis une bigotte ... dans les faits cette proposition est rejetée par l'immense majorité des gens = & gt; super argument
voilà assume toi, petit, vas-y, frappe fort! dis-le que tu es d'extrême-droite, tu te sentiras mieux!!! allez, encore un effort, tu pourras doubler le nabot et la narine, tu es un sale catho tradi, toi, tu as l'avantage! sale faf.
qu'allah te châtie et te prépare une place en enfer sale mécréant blasphèmateur
zahoui françois & gt;&gt;&gt;&gt; le mécréant arteta
vu sa desesperitude a obtenir un poste ces dernières années ( jusqu’à rebondir sur un texto de le drian la traitant de folle ) franchement elle n’est un atout pour personne. et puis depuis son délire bigot sur le blasphème elle peut aller se faire cuire le cul
bigot est extrêmement ambigu, et dans l'absolu, et dans ce contexte.
mécréant!!!!!!!!!!
c'est réel, c'est trop réel à cause de ça je vivais dans la fiction et loin de la réalité dans l'espoir qu'un kaffir m'offre une vie féerique alors que j'avais vraiment rien compris enfaîte, l'homme pieu est bien meilleur ... qu'allah nous guide sur la droiture
de plus les voilée sont l'image de l'islam un mécréants n'ouvre pas le coran mais se fis à l'image que représente les musulman de l'islam et quand tu vois une voiler tu c'est qu'elle est musulmane donc sa a du le choquée ( je dis pas qu'il est mécréant sa doit sûrement être un
al hamdulilah c’est nous les vrais congolais, on sait c’qu’on fait et où on va pendant que toi le congolais mécréant tu lèches des chattes pour faire pousser ta barbe mdrr
un bigot est un nom commun qui désigne une personne baignant dans la religion de façon permanente.
ah ouais? lequel? je vais te décapiter sale mécréant?
ce que vs dites a la fin de ce tweet suis d accordabu talib était mécréant ms ses bonnes actions ont été louées le negus d abyssinie pareil pourtant son équité fut loué par leur prophète(saws)louer les bonnes actions est différent de louer les croyances/1
j'crois c'est également dans cette vidéo que à la fin les 5 l'ont supplié de faire sortir bassem de l'islamd'ailleurs ils parlent de lui lamsaken ils ont pris l'imam en otage pour kaffir bassem mdrr
c’est pas une réponse mécréant, sale mangeur de porc
on cherche à nous barrer la route, écouter les gens, c'est douloureux
mécréant ... car quelqu'un est homosexuelcette société rétrograde bordel l homophobie est une discrimination. faut pas pleurer contre le racisme ou l islamophobie derrière. c est quoi ce monde où chacun est obligé de haïr une caste? je suis dépassé
et si auprès d’allah ils ne sont pas mécréant en vérité?
pendant que toi le congolais mécréant tu lèches des chattes pour faire pousser ta barbe mdrr mais oklm faut pas calomnier
elle pouvait déjà nager ds les piscines municipales, mais avec des maillots de kouffar
guillaume bigot chaud comme la braise ce soir sur continue à les laminer stp
j'apprécie et confirme vos dires quant à la privatisation des transports rails catastrophe#cnews lire les gopé
encore faut il avoir connaissance de la loi sur la laïcité ... qui a tellement été bien faite, qu'il n'y a rien à rajouter! mais, ça, c'est pas compris par les calotin et autre grenouille de bénitier! allez relire cette loi!
en français le kouffar?
ton inconscience qui parle mécréant
60 k de mosquées au maroc et 10 k de lalgerie wallah bande de kouffar on va trouver une explication à ça kiuloughlis
sur #cnews ce soir rappelle cette évidence qui saute au yeux de tout français de l'étranger: nous sommes les seuls au monde à trouver normal de se marier avec des gens d'ailleurs, bien loin du racisme indigéniste des anglo-saxons ..
bigot politologue de droite ou droite extrême #cnews
est-ce un crime d'être homophobe? l'humanité se limite qu'a l'homme et la femme. les autres c'est soit des mécréant ou des psychopathes
c’est qlqc de très complexe, je n’ai pas la science requise, mais le dajjal c’est l’antéchrist, c’est un homme borgne de l’oeil droit avec écrit kuffar ( mécréant ) entre les deux yeux
mariée à un kaffir quel honte
disons que grenouille de bénitier aurait été un peu excessif. je doute qu'on remplisse les piscines d'eau bénite.
quiconque se moque de la musulmane ou du musulman, parce qu’il ou elle s’attache à la législation islamique, est un mécréant, qu’il s’agisse du port du voile islamique ou d’autre chose.
bigot? n’est-ce pas raciste? vous avez la haine! on se couvre pas pour les gens vous ne connaissez vraiment rien et vous débattez allez lire pour comprendre et revenez débattre avec moi j’en serais ravie et ça sera beaucoup plus un débat intelligent que d’aveugle
emberlificotees comme ça je doute qu'elles soient a l'aise pour certaines figures
cherchez le sens du mot bigot au lieu de chercher le premier prétexte pour crier au racisme ...
elle m’a tej parce que je suis un kouffar
mais il est suprématiste blanc donc il est aller où il y avait le plus de noir mais oui il a aussi toucher un blanc mais sont but n'était pas ça
ni intelligent ok, compris. le sentiment de supériorité du musulman par rapport au mécréant ne peut s'empêcher de se révéler au bout de 30 '. bonne soirée.
c'est-y pas beau une telle scène de liesse pour la burqa de bain? enfin chaque musulmane de la communauté pourra choisir librement de passer pour une femme pudique qui se respecte ou pour une fieffée allumeuse de kouffar. encore une conquête féministe! eelv au top!
là normalement il va me sortir le verset qui dit un truc du style croyants celui qui apostasie dieu fera venir une armée vers lui fiere envers les mécréant
alors donc se baigner tout habillé, se déguiser en bédouin du 7ème siècle, cacher son corps sous une bâche, ne pas écouter de musique, condamner l'homosexuel, l'apostat, le mécréant, ne pas donner les mêmes droits aux femmes etc. ça concerne lequel des 5 objectifs de l'islam?
je vois que tu es heureux de voir la religion de haine et de massacre s'agrandir dans nos pays de mécréant
ouff grenouille de bénitier
aujourd'hui à l'alliance de lima, antenne miraflores, nous recevons la visite des sénateurs du groupe d’amitié france-pays andins mme maryse carrère, mme patricia schillinger, m. joël bigot, mme anne chain-larché, m. jean-christian labialle. merci!
ce que #ericpiolle le maire de #grenoble n’a pas compris, en autorisant le #burkini, il aura beau faire autant de lèche qu’il veut à son futur califat, il restera un mécréant bon qu’à cirer les babouches! un bon collabo qu’il faudra juger en temps et en heure!
jugé quelqu’un de mécréant et puis venir parler de religion et de mosquée? on voie toute suite l’hypocrisie et l’ignorance bref
mais après tu mdira pas faut les tabasser quand on les croises? nan car on est musulman et on tolère que eux soit mécréant
selon eux on peut être que prophète ou mécréant, y a pas d’entre-deux mdrr
le mécréant athée dont les valeurs changent tous les quarts de siècles de manière chronique
castaner, le mécréant, a osé profaner le nom du grand mélenchon, timonier de l'insoumission cosmique. en ordre de bataille fidèles disciples!
la laïcité doit être respecter de tout le monde sans préjugés on a droit être en mini jupe sans ce faire traiter de mécréant ou de pute on a droit d être libre de choix de nos convictions religieuses où non c est pas à un sens à gravîtes variable
nn sa fait ps de lui un mécréant dis ps de la merde ..
mohamed 6. mec, si tu veux entrer dans la danse il faut reprendre au début du thread. moi je veux bien croire que le voile est obligatoire mais ça implique que le descendant de ton prophète est un mécréant. à toi de voir.
oui et mon fils parce que c’est un mécréant ma fille parce qu’elle est une femme et moi parce que j’ai un cancer! faut arrêter les conneries mec
imposer la religion, t'es un bon mécréant toi
en tantouze que francais, je prefere 1000 fois aller au qatar qu'au maghreb, j'ai envie de garder ma tete sur mes epaules en tantouze que mecreant.
il est mecreant ca change rien
les pompiers pyromanes de l'ue.nous espérons que vous avez compris que les méthodes de jean-yves mécréant sont d'un autre âge. vive la russie
tais toi mécréant, on va bientôt apporter des explications à ce taux de piété si bas chez les kiuloughlis et si haut chez les rois du monde marocains
c’est quoi ça, de une tu juge en disant qu’il ira en enfer et que c’est un mécréant et de deux tu viens sous son tweet pour défendre l’indéfendable l’homosexualité mdr revois tes priorités garçon. qu’allah nous guide
j'ai retrouvé le mp3 de la chanson le mécréant hommage à georges brassens-instru dois-je supprimer la vidéo à cause des droits d 'auteur?
une parole ça peut peut être aider, la musique est une chose de mécréant et celui qui s'assimile a ce que fait un peuple en fait partie
mais elles en avaient déjà la possibilité. il suffisaient qu'elles fassent comme tout le monde au lieu de vouloir imposer un caprice vestimentaire inspiré des traditions patriarcales du moyen âge. mais coup, se baigner dans un piscine pleine de kouffar, ce n'est pas haram?
et pourquoi pas la burqa? pour cacher les yeux racoleurs de ces kouffar et les palmes pour cacher les orteils si provocants on rêve!!!
les marocains que je connais ne se rabaissent pas pour un kouffar, parle pour toi seulement
en obéissant au lobby de l'alliance citoyenne islamiste qui fiche les habitants, qui fait violemment de l'entrisme, vous échappez à l'injure de kouffar mais vous abandonnez le combat des républicains. soumission
clin d’oeil ze3ma belek il peut choisir le maroc alors que cette khnza est mariée à un kaffir et vous le partagez cm une fierté parce qu’il a un nom mdr notre peuple est définitivement mort siro t9awdo
oui je vois. tu es passer au travers du drama avec le kaffir sardoche?
we mais si la racli a déjà flirté avec un kaffir elle doit non seulement payé le date + l’essence et la breucham si c’est des crasseux qui sont dans les bails bizarres
rauville la bigot 22 mai 2022 infos pratiques
trql ma vie!
bernard bigot, directeur général d’iterorg, s’est éteint à l'âge de 72 ans ce samedi 14 mai. acteur majeur du monde de la #science et de l’#énergie pendant plus de 40 ans, c’est l’occasion de faire un tour du chantier de fusion nucléaire #iter .https://t.co / oa7v4cog7e
envie de se retrouver en bikini au milieu d 'un troupeau de phoques bigot et réprobateur voire agressif ( il y a des précédents)4-les gens sensibles à l'hygiène et que se baigner avec des crétins tout habillés et pas douchés répugne à juste titre
parle pas de remis toi
ok, j'ai vu ton profil de bigot. reste avec tes superstitions rétrogrades du 7e siècle. fais comme si l'homosexualité n'existait pas dans les pays musulman
poille pense à sa réélection il fait des cadeaux au bigot musulman et en plus sa fait râler les bigot français il y a tu gagné
c'est si drôle de les voir prendre feu!
bahahahahaha est elle veut m’emmener la bas en plus, je suis terrifié
décidément on aimera jamais macron et son gouvernement mais si il nous recolle olivier véran là je crois que ça va être la révolution
press: décès de bernard bigot
press: décès de bernard bigot, directeur général d'iter organization
press: bernard bigot était l'âme d'iter
press: bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire, est mort à l'âge de 72 ans
press: bernard bigot, directeur d'iter organization vient de décéder
press: décès de bernard bigot, patron du programme iter sur la fusion nucléaire
press: marseille: le directeur général d'iter bernard bigot est mort à l'âge de 72 ans
press: le directeur général d'iter organization bernard bigot est mort
tu vas y arriver je crois en toi t la meilleure defonce tous!
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #circo6001
n’arrêtons pas le combat terresdeprogres #hdpros #punchline #midinews #morandinilive
quart d’heure lyonnais toute l’actualité ce mardi #tramway
cette gauche incapable de faire avancer l'égalité h / f qu'elle soit disant prône, sans s'appuyer et soutenir les pires diktats religieux être bigôt et le revendiquer ça ne les choque même pas!! ils ont complètement fondu les plombs
je ne sais pas qui est ce type avec 44k d'abonnés mais faut lui reconnaître qu'il dit de la merde! encore un abruti de bigot certainement liké par un tas d'abrutis de bigots de muz offensés!
#bigot burkini en piscine, si vous voulez je vous achète le vôtre ou celui de vos épouses
official bigot and hypocrite bolo bhai
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/t7ynytt8hs
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/phhy0subqc
ok donc faut pas venir pleurer ensuite quand ça vous traite de gros bigot homophobes rageux et haineux ensuite. vous avez le droit de ne pas soutenir et on a le droit de vous juger très fort. ps: toutes les causes sociétales sont politiques
c’est ta génitrice la bigotte
dixit la bigotte
ne me suivez pas tu a cru qu'on était dans un onlyfan espèce de kafir tu est entrain de parler de la religion d'allah comment peut tu t'imaginé prêché tes shubuhat aux musulman sans être réfuter et dévoilé? va plutôt préparer la prochaine campagne de zemmour sale mécréant
ptdrrr l’homosexualité est un crime dans tout les pays musulman mais tu me dis que c’est pas haram? mécréant
bande de mécréant
et justement si elles vont à la piscine en burkini, ça veut dire que personne les empêche d’aller se baigner avec les kouffar sauf vous.
apprends ta religion mon petit. tu verra que si t'appliquait tout au premier degré tu es tout aussi probablement un kouffar
madame la première ministre vous êtes idéologiquement sur la ligne de trump et du parti républicain américain. êtes-vous également contre l’ig, contre les droits lgbt, contre tous acquis laïques mais pour jésus christ, comme l’était votre bigot de prédécesseur?
qlq tabasse un mécréant en utilisant wallah, tu vas t'excuser en tantouze que musulmane, bah non ça te concerne pas tu t'en blc
quand au mécréant, le fait de la prononcer est obligatoire ( pour devenir musulman ) et cela constitue la condition pour qu’il devienne croyant ( musulman ). sauf s’il ne peut pas la prononcer tout étant convaincu de son contenu par son coeur 1/2
remarquable #henriguaino qui n'a pu développé car coupé par des petits perroquets répétant la doxa médiatique sans culture sans connaissance historique sans esprit d'approfondissement tel il aurait fallu
tu retournes la situation pour me critiquer sur un péché que je fais car je ne me voile mais toi qu'allah te guide tu n'as pas le droit à la parole pour me juger en tantouze que mécréant
mais les convertis vous dites mécréant aussi aux chrétiens de votre famille ou c est que ici pour faire crari?
il faut aller plus loin dans votre combat pour l'émancipation des musulman. vous reste à engager un déglingué d'allah au poste de surveillant de piscine, à l'équiper d'un jeu de couteaux et d'un sabre, ainsi aucun mécréant ne se risquera à nager trop près de vos burkinibées.
nan la soeur je pense qu’il a raison on prend pas la responsabilité mais on a quand même une certaine image islamique par exemple les mécréant qui ne savent pas reconnaître les musulman ont cette facilité de se fier au comportement des femmes voilées, mais après biensur voile ou
mais faut pas dire ça mdrrr portez le pour donner envie aux petites soeurs et celles qui ne le porte pas encore. qd on le porte pas les kouffar ils nous différencie mm plus et savent pas si on est musulman ou pas donc nn pas de rappel porte le d’abord
salam ou 3alayka, comment peut-il invoqué la miséricorde d allah pour un mécréants? alors que même nôtres prophète mohammed sala allah ou 3alayhi wa salam à reçu l'ordre d allah de ne pas invoqué pour son oncles qui est mort kaffir ainsi que pour tout les kaffir.
yep, c'était pour accentuer l'idée que la gauche est d'autant plus ouverte au progressisme bigot ( sic ) quand il vient de racisés plutôt que de blancs ( partant du principe que l'islam serait une religion de racisés et le catholicisme une religion de blancs ).
on y pense pas mais les reconvertis qui perdent un membre de leur famille mécréant purée ils peuvent même pas dire allah y rahmo ou quoi c’est triste
on doit demander à l'apostat de revenir à sa foi. s'il l'accepte on le laisse. autrement, on l'exécute en tantouze que mécréant. c marqué bas le coran je me suis pas renseigné sur bfm. mais bravo à toi davoir signifier que bfm = coran
pour ma part, je suis un peu suisse protestante, grenouille de bénitier normande, haïtienne mulâtresse ( c.-à-d. maître et esclave ), juive américaine et mamie de petits musulman
est ce que vous savez si les témoins qu’on prend pour notre testament doivent être musulman? ou est ce que on dois s’assurer qu’ils font la prière? si on prend l’avis que celui qui délaisse la prière deviens mécréant
si les religions insultent beaucoup de monde. faut les lire pour le savoir. par exemple, dans le coran, un mécréant associateur comme moi, c'est le pire de la création. en gros le coran me traite de sous merde.
et également si vous voulez le porter, libre à vous, mais pas dans un pays de kouffar ou ce n'est ni la culture ni la religion histotique et qui n'a aucune obligation d'accepter cela.
on a la gloire d'etre les seuls a avoir resister dans la region sans se donner aux ottomans et pire aux francais. comme disait mûtamid emir de seville ou mokri vizir marocain tlemcenite il est mieux de vivre au maroc comme chamelier que sous le kouffar en porcher. 132 ans 3ayb
sacrée grand écart quand même: from bouffeur de curé to suceur de bigot.
merciiii pour tout ma poule
donc oui, on a le droit de penser que les vêtements religieux doivent être autorisés dans les piscines. on a le droit d'être bigot et réac. mais c'est pas un combat de gauche, pour le coup. et c'est pas pour rien que les islamistes sont à l'origine de cette campagne.
ces bigot.e.s font peser une menace sur les femmes qui ne se plient pas à leurs exigences de pudeur. ils vont gâcher avec le soutien des féministes néo-puritaines l'esprit de camaraderie qui existe en france entre les hommes et les femmes, et qui est rare à l'échelle du globe.
apparemment si, puisque vous avez dit, je vous cite: et également si vous voulez le porter, libre à vous, mais pas dans un pays de kouffar ou ce n'est ni la culture ni la religion histotique et qui n'a aucune obligation d'accepter cela.
la mort de bernard bigot, directeur du projet de réacteur nucléaire iter via
tu falsifies les concepts. je te le redis être contre les restrictions au libertés individuelles injustifiées ce n'est pas être bigot et réac bien au contraire. ça ne signifie pas non plus tout céder aux courant extrémistes, c'est là encore une tentative de discréditer le propos
la mort de bernard bigot, directeur du projet de réacteur nucléaire iter ...
macron poursuit cette politique qui nous amène vers le gouffre. il serait temps qu’il y ait une nouvelle élite, mais elle ne sortira pas du rn car c’est un parti tribunitien, comme l’était le parti communiste. #reconquetehttps://t.co/jhysuvypvt
oui voilà en gros l'attaque est raciste mais après jsp si le gars de ma classe était vrm renseigné mais bon déjà utilisé le mot black pour désigner les prsn noires en dit long sur le personnage
un jihadiste fait son boulot de jihadiste en tuant des kouffar, ceux qui leur déroulent le tapis rouges doivent être traités en temps que traitres en temps de guerre, même non déclarée, elle est là!
le frérot est sur le point d’apostasier en traitant ses frères de kouffar et en désirant leur faire la guerre, bienvenue sur twitter
si je soutiens les lgbt et israël, suis je un mécréant???
à quel moment j’ai dis que tu étais mécréant? t’es bien un zemmouroïde, ta mal au cul au moindre pet de travers
un plot dans la ville de #grenoble pour surveiller les kouffar#piolle
supprime t’es juste entrain de nous humilier c une kehba marié a un kaffir, parle de vrai marocains au lieu de bander a chaque fois sur des mulâtres illégitimes
ouin ouin on veut nous interdit de mentir, insulter, crier sur les personnes enceint-e-s qui viennent avorter au lieu d'être nos incubateurs sans droits sacrifiables c'est po juste. par bigot anti #avortement .#royaumeuni
bernard bigot, directeur général du projet international #iter de recherche sur la fusion #nucléaire s’est éteint le 14 mai, à 72 ans emporté par la maladie. c'était un acteur majeur du #monde de la #science et de l’#énergie plus de quatre décennies.https://t.co/fpjnuk4bdb
la grenouille de benitier de saint de rends l'argent qui ne se rend même compte qu'elle ne vaut pas mieux que les talibans & amp; mollahs qui veulent dicter imposer interdire leurs tenues aux femmes. stupide. grossière. méchanteton procès pour harcèlement, ça avance?
la plus part ne doivent même pas prier mon frère, des fois leurs paroles sont même du shirk, ils bénissent israël, s’allie au kouffar contre le musulman .. que sa soit eux ou d’autres nationalistes c’est la même merde ..
je te dis qu'elle a peur de l'islam, c'est aussi net que son nez au milieu de son visage. elle me semble un peu grenouille de bénitier d'ailleurs, comme fillon. cela doit venir de son milieu familiale très tradi catho.
vous pensez que ces femmes en ont quelque chose à foutre d’aller se baigner à la piscine? non pour elles c’est une victoire symbolique de l’islamisme sur un territoire mécréant, ni + ni-.
le fait qu'il est possible de confondre un(e ) musulman(e ) avec un(e ) mecreant(e ) à cause de son attitude
car il se peut qu’il avait un intérêt pendant sa vie, et il se peut que pendant celle-ci il était bon envers toi et t’était utile. néanmoins, on n’invoque pas pour lui, on n’implore pas le pardon en sa faveur et on ne fait pas d’aumône en son nom s’il meurt mécréant.
que vous le vouliez ou non on va vous obliger à porter le voile bande de kouffar
c’est très compliqué en apparence d’être parfaite mdrr déjà que le porter le voile est super compliqué surtout dans les pays de kouffar mdr mohem faites des duaa au lieu d’être h24 dans le jugement
on ne peut pas casser un coeur brisé.
elle fait partie du passé. et le passé ne m’intéresse pas. d’ailleurs, l’avenir ne m’intéresse pas davantage.
mbappé aussi est un mécréant
hommage à bernard bigot par les personnels de la dgri. une minute de silence pour ce grand acteur de la recherche francaise. beaucoup ont en mémoire son pas rapide, son visage souriant et à l'écoute, son implication hors du commun.
bienvenue au royaume de sodome et gomorrhe mécréant. que dieu notre sauveur apaise ton coeur
rip.la mort de bernard bigot, directeur du projet de réacteur nucléaire iter via
selon ibn omar, le prophète ( paix et salut sur lui ) a dit: quand l'homme dit à son frère: 'espèce de mécréant! 'l'un des deux a sûrement mérité ce titre. il s'applique à l'autre si ce qu'il a dit est vrai, sinon c'est à lui qu'il revient ( rapporté par musulman et al-bukhârî )
il convient de souligner que tokamak-iter est le plus grand projet de l'histoire de l'humanité, et par capture magnétique du plasma, nous obtiendrons une énergie propre! un profond respect pour monsieur bigot!
l'image est bien choisie, vu que l'extrême droite islamiste attaque au couteau ou camion mais l'extrême droite catho plus canon le fait avec explosifs et même bombe sale a l'uranium.
ta fierté c d’être un bâtard de français sale mécréant
les musulman ne veulent la paix uniquement entre musulman et souhaitent au kouffar de ce convertir ou de brûler dans les flammes de l'enfer
quid de la nonbinariphobie? ou de la pansexuaphobie? je ne savais pas que la mairie du 12ème était un repère de bigot.e.s reacs!
une religion d'amour et de paix qu'on vous dit. vous allez rentrer ça dans votre crâne de kouffar
kouffars c’est un pluriels de kaffir.
vraiment?. les sectes sont aux religions ce que les épiceries de quartiers sont aux hypermarchés des périphéries urbaines. toute les religions prônent la violence contre le mécréant. désolé
en quoi le terme poutine serait précis et le terme bigot ne le serait pas? je reformule psk certains arrivent pas à comprendre visiblement
joueur depuis 2011-2012, le jeu suprême
il en a marre de se cacher, t’a aucun bon soupçon tu l’accuse de mécréant et fornicateur j’me trompe?
vos croyances sacrées sont critiquables dans notre état de droit. et le fait d'être mécréant.e ne regarde que les mécréant.e.s. c'est cela la liberté de croire et de ne pas croire. et cela n'empêche pas de s'exonérer de la loi et envoyer un message désastreux aux jeunes.
combattez ce qui ne croient pasce n'est pas le défendez vous contre les transgresseurs des versets s2v190-194 ( de mémoire).bref, le mecreant que je suis t'as bien fumé
bah j’dis pas qu’il faut le faire mais accuser qqn de mécréant et de fornicateur c’est la pire des calomnies
salut alain, j'ai sauté ( damien )
si vous deviez lire une synthèse pour cadrer un peu, je vous déconseille le que sais-je? de thuillier et tulard, très partiel. mieux vaut aller du côté des juristes qui lisent de l'histoire et des sciences sociales: grégoire bigot ou, plus anciens & gt;&gt;
vous etes un bigot
