nort 
fair prier être consider mécré avis. 
mécré famill, gay bois, mang porc, forniqu, stream gag 
facil prendr uniqu arrang ... prend mécré ami ... exist? 
qu'écrit franc vit sûr franc pay francophon. être galer côtoi mécré jour 
lieu demand guid réjou avoir per mécré 
heureux point per big mécré pu chois voulu 
côt d'ivoir président #mecqu #oumrarecommandationsmuhammad ( psl ) croi croi édific, soutient. reli doigt bien mal pay mécré 
jeûneur contrêd sav alôr qu’0 scienc relîgi mdrr mécréânt tt 
! aim qu’trait mauv juif, naz mécré. 
mécré, héret 
trait jeûneur mécré imagin 
allah: cru, entrez plein islam.: accept global pren part rejet agit mécré islam ensembl. 
mécré 
lis perm femm port hijab, port hijab, d'utilis maquillag mécré, maquillag perver. 
sais définit mécré? 
regard peut cern. dar’ta’aroud al-aql wa an-naql 2/30 imam ahmed: prétend qu’allah mécré négateur qur’an. tabaqat al-hanabilah 1/59 1/145 
mécré 
kitb al-mihnah p68: prétend qu’allah parl mécré, rapporton ahadith venus.-sounnah p61 ( édit dki ) 
ash-shafi’: soutient qur’an cré mécré charh oussoul i’tiqad ahl sounnah wal jama’1/252 
contred preuv établ, mécré. établ preuv scripturair, excus ignor connaiss peut acquer raison intellect réflexion. 
okkkkkk mécré parcequ pens différent, comprend mieux fait problem, devr m'alli communaut dénigr voix drôl d'impos pens fait 
statut var toler toler. null part qu'mécré être tu, verset allez acontextualis répondr. 
relis coran, clair indiqu, qu'voi deven musulman, qu'musulman mécré, statut var: toler tu 
mécré 
jur dieu? va fair, insta parl priv lieu invent vi vieux kouffar, fait fous twitt, tony montan tah wish 
va envoi kouffar équip cri ball perdu 
mdrr kouffar 
kipp dehambul ru tu kouffar, discret 
kouffar, perm 
musulman tweet musulman vont aller parad vexent? chrétien vais aller parad qu'men fou avis sal kouffar 
-il comport kouffar persuad etre fait musulman. 
peux répondr, entrain fair dou'samuel paty victim bataclan, tort d'être kouffar. 
con bien islam, sais tu chretien juif kouffar coran? effect con, pron livr, lit voit full hain esper qu’va etre amical? 
regard vis demand fac réalit cit. vocabulair express d'sal bourg ignor cultur qu'veut accueil prix. defend, dignit nom kouffar, dhimm. 
journ refait #marcblat #nadeblat #fakemuslim #lesclododedub #vendus #puteabuzz #enfant2lan #kouffar #mytho #escroc #tradinghallal #chantag #racket #marcblat 
kouffar agissent font ... désaveu system sérieux sincer?! 
fais part livr pens, non-musulman mécré / kouffar. mecru rével. entendeur bien évident 
musulman respect religion vaut mieux qu’kouffar 
kouffar 
salamou'alaykoum, présenc d'tachabouh ila al kouffar évident minimum fisq, incit subliminal convoqu istihlal zin. koufroun bawah bas. 
, fais ablut torch sky halouf kouffar 
kouffar aiment mêl religion, égal homm femm islam équit peut revendiqu fémin incompatibl demand avis 
utilis tord traver kouffar 
moqu kouffar, va mang halouf parl chos maîtris 
égypt soulev tradit anti kouffar 
bien dis kouffar 
m’blc, record défait consécut mondial, allez ntgm fdp kouffar 
dis, sénégal meilleur abrut, parl indign, kouffar parl 
libr chou amouuur autre!il incap recevoir propr femm ... imagin un.kouffar. dégéner. 
jvai tir kouffar 
gouv kouffar vas écras, polisario ham = combat juif 
dieu jug kouffar 
exist amis homm / femm islam. ze3m mari femm va fair restaus sort meilleur pot homm? comport kouffar ptddrrr, genr mixit apportent haram 
musulman? musulman comprend limit irrit, défend chapel, kouffar gros cuck 
hahah vien vivr lieu rest kouffar espec d'hypocrit 
partout rassur pai impôt kouffar 
bon têt d'islam djihad aim. hain blanc kouffarpuisqu gouvern font, faut combattr arme. peur chang camp. faut 
accord demand arrêt républ social algérien sahraou ( system kouffar impi ) soutien unif maroc pay islam an 788. 
mari kouffar #mariéaupremierenard #mariesau1erregard #mapr 
1 honneur promettr coup gorg kouffar nom d'allah histoir d'être martyr avoir conscienc tranquill viennent toqu port aïd el fitr offrir truck rachet conscienc 
appartient kouffar vol ... butin 
cas kouffar frott sol couen. 
clair fait sembl aim écras piteux, rentrent. baiss yeux, sal kouffar, pauvr dhimm! 
pay kouffar 
inquiet kouffar peux kouach, musulman touch 
oubl decapit kouffar veut dieu accueil 
akbar wald haram wald klab wald khalout turqui franci wald loth wald kouffar, préfer être juiv algechien loth, musulman allah n3al walidik 
sais fait kouffar 
sûr facil install franc. su vivr pay kouffar vi, mond détest, saur vivr terr ancêtr. chanc d'avoir pay repl. 
félicit homm musulman port kouffar médir sort soeur allah 
répons? fait vir. imagin musulman camer aim kouffar faut lapid femm voil. prendr sérieux pens infiltr? 
wallah kouffar va don ordre 
élect exist? truqu! lepen melanchon pion agit foul amus galer fais croir qu’rival! fair confianc kouffar élect net musulman vot pir 
w'allah qu'-ce fais pay kouffar? 
croi qu’allait être gentil cas guerr préfer sauv frer fidel qu’kouffar?! macron plait loi séparat esper qu’accentu effort! titr séjour 
macron, capital dérégul qu'incarn fait lit repl identitair ( salaf haineux kouffar occidental zemourien haineux arab quartier)et tatam! guerr pauvr garant paix richescontinuon haïr, system réjou 
capital dérégul qu'incarn fait lit repl identitair ( salaf haineux kouffar occidental zemourien haineux arab quartier)et tatam!: guerr pauvr garant paix riches!continuon n haïr, system réjou 
pai impôt kouffar 
fait attent parcequ trait coreligionnair kouffar qu'gest licit ( halal ) illicit ( haram ) infract islam 
qu’allah facilit hijr pay kouffar 
kouffar droit 
bcp, blanc kouffar, kouffar juif. 
envi pleur? fi musulman trouv const excus déculpabilis vivr pai impôt kouffar d'apport aven peupl 
question d'interpret question savoir, faut lir context, peux avoir sourat tu kouffar, context guerr religion, faut lir enti 
coran contient sourat, interpret sen, appellent tu kouffar. forc contradict action, qu'font interpètent text. 
ferm, kouffar devr avoir hont fair pet! 
détend, qu'regard chiffr. exempl maroc exempl, ramadan, consomm d'oeuf doubl voir tripl rapport conso moyen. mang obes mois sacr, band kouffar, assum 
27 million kouffar 
tantouz, conséquent fréquent kouffar 
rendent grand servic dégag fair kouffar 
aspergeon kouffar piss porc ..... 
nom typ kouffar ... 
quot kouffar, avis?mdr. arriv arriv, mort qu'aid démun qu'sauv quelqu', pech soeur quelqu'mort, veuill 
9/10 pleur kouffar 
balad-vill soir magnif peut trait kouffar grav 
pédophil pos problem, kouffar. bais gamin, tantouz qu'musulman, ok. bismillah! anti pédo, tantouz qu'parl prêtr, bourgeois émil lou., .. commenc voir, ... 
huil utilis musulman kouffar cuisin cif 
ennem veut parl kouffar imagin? 
gorg kouffar tranch 
! qu'estiment pratiqu, laiss imagin qu'pensent kouffar viennent. 
kamel daoud, terror algérien daesh, libr contrôl, expuls geôl algérien st dur pay mec, ldh gard meurtri juif kouffar chrétien sol franc .pkoi avis? kouffar = 1terror = 0 
pauvr enfant, cest inquiet, prennent défens .. flipet, peur fantasmel mech terror prennent kouffarjt répet biberon médi 
expans histor ... vient balai faux vérit incap démontr trinit kouffar = mécré kouffar yeux invent chos fol 
majid kouffar plac enfer éternel 
#lfi #eelv répondent qu’vont egorg #kouffar 
nan apostas truc rall aupres kouffar frer soeur musulman 
skinhead exist, crois anné 80?apres fait réalis kouffar ressentent fac terror islam qu'sub anné air inquiet. 
frer qu'musulman kouffar mélang 
al mursalat devr fair frem kouffar cerveau normal constitu 
drop ex sal kouffar 
wallah, animal di kouffar. li musulman suit coran. laiss animal dégéner! islam vaincr! #taqii 
présenc terr kouffar racist 
#viol allah sérieux? veux don cour d'histoir pay sah? apprend d'fair kouffar stv racont jusqu'allah hdin 
font 2 soeur pay kouffar ....? 
continu ador allah uniqu délaiss lois républ kouffar 
racism facil tweet tu consider kouffar racist kiff prendr pay merd exempl 
trouv kaff 
kaff écrit bas musulman verront front 
empêch kaff meilleur demandent accord précept religion .. ptdr? 
post ris kaff imo 
pck kaff? 
tjr rêv qu’humain qualif kaff 
fait bouill frer lâchent bonjour commerc pcq kaff boutiqu 
sheik salih al fawzan: appel égal homm femm mécré ( kaff ),, qu’cru. ( s’)oppos ( ) jug allah, messag consensus, apostat. 
salem aleykoum akhi, fait transgress. rend kaff spécif. cert, soeur erreur, peut avoir fait annul reni parol d'allah, autoris fair takf, dédi 
vrai frer scienc frer peut être vécu chos m’apport qu’kaff assis canap 
nationsl droit exist!! dupless conserv bigot ... p. indépend 30 an vi parf exempl!!! 
duplex pigist 
cas heureux chretien catholiquesnous allelui! 
, port lunet pouv être mal-vu, fair pass bigot, rével faibless physiqu. yeux principal outil travail, fall courag assum port, représent. 4/8 
pourr magnif journal français #zemmour 
gardon espoir!!! #zemmour 
gros hât arriv genr pouvoir avoir docu sécuris bigot 
téni va deven bigott #lmdla 
osez affront vérit facem conclus #presidentielles2022 5 an tyrann, humil d'hab frontpopoff #giletsjaun 
vot lfi avoir femm soumis voil qu'bien obéiss dress, dir vot droit appel utilis ennem 
? redon abrut! philosoph? mr #bigot bien intelligent! déplais! 
#zemmour 
franc insoumis chang nom devientl slip réversibl #zemmour 
voir!! prêtr port plaint nom préjudic moral déplor qu'aucun demand d'autoris film églis demand condamn prononc. voir blasphem fragil bigot. 
anti-cac ...????!!! 
, vot, contrair lobotomis, pens pay, aim ego, rancun autre.https://t.co/wwenoco76d 
ben ... anormal .... voir mess pâqu. 
fait croir qu'veut. diminu baiss prix baril semain baril augment bigot augment jour. 

bigot insult, fait. répond tweet-fais différent term utilis-en soulign impud mal siecl, factuel bigot. 
indign mal siecl, bigot. 
lfi??? #zemmour 
franc insoumis chang nom devientl slip réversibl #zemmour 
continu!!! heureux?? #zemmour 
réaction glan réseau #zemmour 
imag comprend mieux?? #zemmour 
pos question met gomm chico 
convict!! calcul exist #zemmour 
vaut mieux savoir??? #zemmour 
ballot?? #zemmour 
pognon dingu??? #zemmour 
bigot bien pens. évident sign doubl signif flagr élit. 
lfi perdu capac surprendr ... osent. 
hésit signal messag sexist lgbtphob bigot d'extrêm droit. 
bigot d'extrêm droit déchet prétend préoccup sant femm évit qu'form contracept qu'veut armé d'incub droit sacrifi. 
reconnaît homophob bigot twitter1 ) répand fakenew ( ledig ). investig cherch vérit, sert!? 2 ) rameut communaut d'homophob bigots3 ) peut empêch fair faut tweet 
bien aim soir cnew analys rôl jou 1982 ( feu vert mitterrand ) smal lepenl'assur vi system anné 
fêt religi rep renseign 
rentr tqt 
fait dis, insult quolibet mouton autruch r, #mlp outil system frein union fall construir chos #stoppoliticiensz su fair, dommagehttps://t.co/aly7xosu87 
dépend madam bigott sud veut cocu, cornuto président épous fait sign-là veut lov youà parl diabl va fin ven tir pied 
picon amour-on tât bigott clip officiel 2019 
bigott mari cousin être tradit familial, expliqu mal chos. 
hahahah bigott fais 
avoir quitt collect? disposit échang travail consult archiv m’invit 2020 
'co-fond associ collect archiv lgbtqi quitt décembr 2020. agl continu sauvegard #archiveslgbtq d'aid associ fait 21 an: 
jour jour 21 an, bénévol associ recueillent, collectent sauvegardent milli docu #archiveslgbtq ( fond histor ) conservatoir archiv mémoir lgbtqi 
grenouill béniti facho templ cnew chaîn aigr haineux!!!! 
espec grenouill noi béniti, corn pouc. veut amour. pap françois utilis. 
dépendr eglis impos. grenouill béniti vit. 
mort tas caus qu'avaient prévus ( effet secondaires.burn out, ... ) laiss chois vivr épargn leçon moral vieil grenouill beniti. 
compt parod. abrut grenouill béniti. 
devenu grenouill béniti ( gauch chos ) rabougr intellectuel, anni ernal. aim premi livr., mer--vertu--gôch insupport. 
éton aim bien bellamy qu’grenouill béniti bioconserv. va plair, veut droit propos chos nouvel, lr lâch conservat propos lign libéral, techno-futur identitair. 
droit lr incarn aujourd’hui bellamy, grenouill béniti bouff suffis, conserv euroscept, perdr définit. naufrag part européen 2019, amis fin travail juin. 
vot melenchon+mlpv préfer humeur grenouill béniti vot macron? v rir jaun législativesj’chois suppress pass+ soign réintegr + salair + ric19-18 an dt v bris aven v remercient 
amus grenouill beniti extrem 
, pren grenouill beniti conseil polit 
fit paroissien connaiss. vieux cur, grenouill béniti, sal âme draineux ( salamandr haineux? ) fit bien! 
grenouill béniti servic 
franc laïqu, grenouill béniti .. 
minabl tentat récuper vieil grenouill béniti, mond sait agresseur bipolair déclar polic qu’confess juiv qu’voul tu macron final rabattr églis. 
avoir jésus cul rêv grenouill béniti. 
, va vit choqu, grenouill béniti! 
fair grenouill béniti identitair naz ... .... naulleau éric ramen 
, occurent, chouin oppress post-ados foutus gueul d'grenouill béniti, ... 
grenouill béniti villag accueil famill ukrainien, semain regret: gamin font dégât appart mal élev. ose chass, diront d'voisin, femm pieus 
mal, bien. grenouill beniti form aujourd’hui 
croit rêv!!! djihad cathos vont mettr vendr ...... coran édit croix!!! impens!!! gaull perdu!! grenouill béniti tomb mon’pri dieu!!! bib 
1: cohérent, invest d'sujet touch enfant ( exploit sexuel, maltrait, protect ... ) 2: grenouill béniti = & gt; con, croi. 
vot lettr alphabet. partouz. grenouill béniti mari religi 25 an. 
grenouill béniti don absolu assassin femm d'enfant #grozny #alep #buch #irpin #marioupol #putinwarcriminal #westandwithukrain 
grenouill beniti chef préfer massacr tchétchen syrien alep ukrainien. etc. 
, loin d'être puritain grenouill béniti. fonction demand imag irréproch, vu. d'avoir compt secondair,? 
ivoir clerc notair espéranto d'ote voi mémoir & amp; t.ram voix françois mitterrand grenouill béniti nom secret momo gar sarr co & amp; duc rein d'antre compagn soutien légion étranger 
sal complot d'estraim droatt bolchévico-jupéist alcoolo-pétardis, misogyn intoler, athé catho compatibl, antiçyon pro-russ mang beb par-il. quelqu'normal somm, brin poet, troubadour sympath. con. 
bien sûr sal pay catho réac! horreur ( connaît chanson ... )! 
enfant rentr maison sait écrir fair math géograph basiqu franc, europ., bourr propagand d'gauchist haïr franc, cp 6 an, m'catho blanc sal racist migr victim 
machiavel brut, sal pseudo catho 
mécré 
qu’allah guid droit chemin fin mécré fin enfer! 
m’offusqu religion. femm côt homm autre.c évolu musulman mécré 
jâhilîi veut ignor rével désign périod préislam venu islam arab meurent mourr tantouz mécré défend terr nom islam mujahidin 
oklm veut avoir tl musulman mieux davoir kouffar 
, reçu messag, jug mécré ahlul fitrahch maturid, île désert, raison pouvoir amen croyanc divin 3/? 
exempl cas qu’jug ahlul fitrah, ash’ariyi majoritair avis entendu messag islam, meurt avoir accept islam jug mécré 2/? 
asalamu alaykoum seul musulman frer soeur chrétien juif véner veux qu’frer? réveil 
mécré 
chial vrmnt pcq utilis term mécré 
racist defin kouffar vais m'etouff 
bigot droit ... 
ben part text judéo-chrétien musulman vais prouv retrouv notion croi mécré. clivag foi infidel conséquent peut concevoir être frer. 1/2 
bref qu'allah guid fass disparaîtr hain détruit coeur créatur allah allah communaut khel rebeux musulman mécré compt 
allez femm nich. fémin pensent? bizarr entend. 
pâqu, fêt juiv!!!! 
capt, coup kouffar permet parl d'maîtris, ose remball argument expliqu connaissent? fkzodboasp 
pk pass slm kouffar? interd. expliqu cop coll verset disent islam suit princip d'equit repond tjr: pk equit pr femm fair viol 
insult musulman kouffar retourn 
bigot droit oubli nom malheur aim max gallo 
dit mécré 
être kouffar 
étud new england journal of medecin propos pist expliqu inefficac inject problem cardiaqu. urgent proced étud sour 
besoin renseign mécré musulman peut être heur actuel fait ramadan prier jug point 
fidel élimin mécré infidel attend jug aller parad martyr rejoindr vierg éternel ( houri ) jeun garçon benodll, coran 
fait croir qu'musulman, annul islam tweet. repent. mécré. 
hello mr #covidiot joffrin préfer avoir équip lucid anarqu bigpharm entretenu macronescu compars ... 
peux-m'expliqu fardh kifai met pech musulman viv pay mécré? 
sofian ath thawr, imam malik, sofian ibn uyaynah, hamad ibn zayd, imam ahmed, al qad 3iyad, abdallah ibn al mubarak kouffar? épaul solid ijma3 salaf? 
frérot 1 cru marocain francis islamophob insult kaff ya shari 2 shari mieux 3 qu'allah pardon 
mond corrompus, bel heureux 
occitan pain chocolat, mécré 
saur defin kouffar navig, demand ... 
eft cst kouffar jpp jpp sortent yeux 
répond kaff vient peur fill va fair perdr temp 
trouv interdict voil plac publiqu débil, travaill 8 an qu'puiss être bigot perd chang. 
prier matin-mercred 27 avril 2022-frer bigot luxon-delivr ... 
class, coupl 
rigol rigol être humain propr tomb allez regret être ignor cherch scienc religion cherch vérit fac bref mécré 
mayb we all need mécré fronti ( msf ) to sort this mess. #johnsonout93 
être trait mécré stupid don envi sert paroiss genr propos 
ftgl kaff parl tunis non-jeuneur jet prison pay 
bahahah éclat mdrrr 
culott regl dallah peut être koufr foutr mohammed 6 sal corrompu pay besoin shari jeun deviendront mecr occidentalis allez va dorm vendu 
frer mécré 
homm ( al-insan)24. endur seigneur décret, obéis pécheur,, grand mécré. 
détest shari? hchem trait kaff allah hdin ... occidentalis détruit. 
20ain inspect général grand corp contrôl macron entend supprimer;final, seul conseiller magistrat cour compt ( proteg constitu ) échapp suppress. 
macron veut bris colon vertébral état rois bonapart avaient légu., président port coup violent républ. bigot énarqu terminal-valeur actuel 
are we at the stag of needing mécré fronti ( msf )? or are local going to deal with this one? 
5 an fauch, déprim malad .merc macron médi 
nuit destin aujourd’hui nuit mécré 
kaff appel qu'don qq1 rapport islam veut mauvais. post iron 
peux jeûn, excus peux fair .mais peux pri musulman pilli islam aucun excus pas falr ignorent pri = kaff 
* mécré. abandon pratiqu religi. droit insult tu. devoir respect cult. qu’allah guid pardon. 
regl appliquon, respectu. islam decr punit mécré statut moindr yeux allah puisqu’ren. terr musulman respectu * 
ministr, autoris consomm viand mécré. histoir attaqu couteau servent chos! vérit écolog. 
féminismesheik salih al fawzan: appel égal homm femm mécré ( kaff ),, qu’cru. ( s’)oppos ( ) jug allah, messag consensus, apostat. 
mettent 7 minut interven, moyen. mécré. apport pack 16 arriv. 
jean damascen coluch mécré fais rir galer 
poil libert exprim être poil. interd franc 2022. faut fair raval pudibonder bil bigot. 
ami. princip femm grav envi rest, discut femm. diner musulman. mécré franc littérair veut mécru croit. crois dieu oeuvr 
petit notion fiqh intéress: jumhur, interd nourr qlqn jeûn qu’oblig ( mécré pcq concern oblig divin ). travaill restaur mois 
puiss compagn fait effort religion; qarin vas concert qarin don consign, vas pouss compagnon humain pouss pech pet pet jusqu’pouss être mécré 
pro bigot, assum 
ach gauch réactionnair pro bigot don gerb 
bi religi: connaissent savent bien grenouill béniti. d', vois besoin ni histor christ critiqu christian. 11/16 
mécré blasphem coc athé 
kouffar croient supérieur 
puisqu’m’accus trahison religion mahomet, assum suit: mécré. cess d'être musulman.-je?... m'oblig être. enfant, jou jeu. choix. 
? vrai visag kémal. allez, par visit sanctuair sal kouffar. 
veux encul? vois spoil film sal mécré 
d'abou houreir ( qu'allah agré ), prophet ( prier d'allah salut ): vi d'-prison croi parad mécré .(rapport mouslim sahih 2956 ) 
attitud mécré reper guid duni expliqu 
mddddr sal kaff mm croi jur inest 
mécré marwan attend vidéo va danse nu 
mec jour fait boul bigot 8 compt paypal différent. histoir haj couleur argent pass .... 
dajjal grand épreuv fin temp. front écrit: kaff ( mécré ) île gog magog ( peupl violent détruit passag ) 
sort dis peut être qu’mécré haram ouais peut être allah ahlem 
sah dis répet lois kouffar arrêt cour cassat arrêt mémoris coran, hont 
mécré va m’apprendr religion malheur frro 
prophet mohamed sw grand épreuv terr parl mécré dis vrai musulman savent ampleur dajjal 
part moment vois écris kaff front pet homm accroch tawhid connaît épreuv dajjal veux fair part suiveur? victim principal connaiss religion ten fait part? 
question sah, tantouz musulman / peut pri mécré? 
cheikh al-uthaymin ( qu'allah fass miséricorde)il perm musulman décrir mécré frer, natur mécréanc, qu’chrétien, juif, zoroastrien athé. 
mécré dis forc pratiqu croit faut rendr raison, fait 5 prier jour yeux allah consider mécré al hamdoulilah qu’allah miséricordi qu’puiss repent 
ballot + #zemmour 
salam aleyk, heureux point per big mecr soeur peux fair tournur phras pareil ... laiss entendr satisfait fait per mécré peux mari veux ... 
voir qu’aim mour mécré 
boob mécré 
nan trpp bien reveil evec pet soleil besoin allum bigot con heur 
sérieux? comprend pcq vi pay mécré droit aller vacanc pay mécré? veut oblig avoir passeport? 
3: jug mécré associ 
acte annul islam moqu barb. moqu, raill d'chos fais partied religion messag, larécompens d'allah chât mécréantet preuv d'allah 
! boycott plateau chaîn info consensuel polem postur! théâtr guignol part interven 
rappel pay professeur a. sort élev lyc rentr parent désinfect eau javel contact kouffar long system 
petit frapp racist autoritair sold d'milliardair bigot? 
prolong conclus critiqu-, éniem confirm. ralent incap construir #autrechos 4 an. suivent medi mouton pleurent. / diam9t46vqhttps://t.co/0gdpoe3vt4 
peux fair vidéo, erreur avoir pli bulletin enlev vérac scénario. 
aventuri beau quarti vot bien! vot mal, fascist. invit jeun homm beau quarti fair stag immers paix amour concess islamis pay. va vit comprendr mécré vot z. 
bigot énarqu terminal-valeur actuel 
islam radical égorg mécré islam moder immobilis ... 
guillaum bigot? gaullist gauch ( sais d') 
apath, manqu confianc, idolatr vus tel, croient médi suivent medi construisent boycottent d', inconnus, mettent evident nez 
bigot-panel parl manuel procédur! #hdpros 
fais attent qu’généralis vas fréquent?? qu’-ce sav gar kaff sérieux 
faut franc walt boujenah 
qu’v prend gommin cheveux crépus marchand chameau? chemis pr transparaitr poil dorsal manqu class afflig! rend servic allez v enterr d fin fond creus qu’paix 

24 avril, pâqu orthodox. odess, ukrain, coeur fêt. veil, trouv mort frapp armé russ bât civil. pigist terrain. 
jour,, anastasi serguei achètent distribuent eau pouv déplac, sofi, mam ador accueil dis bonjour enfant 
mélenchon va être content, grenouill béniti godf 
convert allah chemin vérit femm mécré, remball préjug 
responsabilis agencedusport paris2024 ffathlet athletismemetz 
comprendr ukrain 2022, faut boss rapallo 1922ains concept: intermarium, euras, heartland, rimlandrevoir haushof, mckind, spykmann, dougin, amiral alfred mahan oubli connaiss polit journalistes?p sûr 
, préjug religion, contred dis d'esprit. fait bigot essai cach toler intoler. 
temp anné qu’don ballon. kb9 don ballon cr7. fin. 
vrai rival install marseil rêv 
va 10 000 fait 3 virgul match effect football mort 
ven bigot integr identitair viol articl 35-1 laïcit voix bigot identitair integr, fort. entre racaill bigot, devr alli. statist, musulman racist homophob franc. 
vas ferm gueul. sit paris demand freebet ... parl chômeur? mécré 
kaff attend? 
musulman fav tweet kaff moqu reconvert 
bigot d'extrêm droit oubl vom homophob, veut tu lgbt nom religion souhait respect croyanc ... 
bigot d'extrêm droit typ veut tu femm lgbt nom croyanc parl respect ... fait théor évolu prouv jean michel, croyanc création. 
erreur prix notif frer fait 1h bigot aur pu aller cherch iphon direct 
, ben dorm? polit, avocat caution? fphilippot consult,-? 
.. mont 60 60 franc. 60 vot exprim valid. représent 18 million franc.??? demand? 47.9 million vot blanc abstent mlp barrag mecr 
proces attentat 13/11/2015: pris charg droit dommag corporel matériel caus acte terror? a. cayol maitr conférent r. bigot-maîtr conférent 
sal kouffar .. 
-ce qu'jugent législ d'allah? dirig manqu invoqu, khawarij premi rendr mécré. 
heureux croit matignon réserv, faut être croi cas mécré! 
cubain interven, menteur don arme.mecr, maroc lyautey attaqu pay armé structur indépend, traitr. soldat far form franc. 
médi m'fich gamin pris tart figur tordu chrétien propos pir musulman droit qu'pensent fac mécré jou coran 
gar calomn 2 peupl osez prendr def kaff 
trist raison bcp congol convert aiment femm maghrébin + qu'allah maud roi taghût léopold sal criminel mécré tortionnair génocidiair enfer satan, pharaon haman, geng khan, abû lahab ibnu-salûl, amin. 
kaff? 
them devr intéress christin boutin grenouill béniti mari cousin. 
évident va chois mécré 
cour contrair. mécré vérit. 
qu'allah maud léopold belgiqu mécré criminel génocidiair tortionnair, enfer satan, pharaon haman, geng khan, ibnu-salûl abû-lâhab, amin. 
kaff sal honneur musulman musulman trouvent moyen d'utilis parol d'allah blâm défendent, tomb bien 
leopold ii mécré, grav shirk, crim qu’comm grav mecreanc demand allah accord parad. revoi tawhid ouvr mushaf, inquiet 
gue*l? ignor lois sénégal., fair, derang. imbec*l. qu'laiss pay main, va scandal scandal, vol, larcin. so meu saguet, meu todj seu lou bn. mécré. 
yen donnent raison kaff mdrrr llah star 
... médecin fait fauss vaxx band encul covidiot soum dictact big pharm put ursul von lavet mondial franc mac macronescu! 
allah fait réjou mécré terr jusqu'term fix. coran sunn croi mis épreuv duni mécré 
mérit, mécré! 
dégoûtent, calomn normal commentair défendent connard kaff 
grand mécré croi. athé. 
cest pa racist + kaff + raison + pin tant 
regard fais qu’allah accord humili jusqu’fin vi rang côt peupl kaff combattu siecl dis amin 
dénonc hain-rempl hain provoqu attis? bigot? ptdtdrrdrdr don raison 100 facil, primit 
pens p qu'insult musulman dis mécré, veux athé exist, insult. 
mécré respect? 
invoqu faveur mécré tweet 
sais vi termin: mort tantouz croi mécré. peux prononc, dieu sait. 
kaff affich musulman 
qu’meurent potentiel mécré peut rendr trist musulman abus argent serv 
mécré connot négativementl mieux absten fair imam 2.0 context 
manqu respect? mécré insult. quelqu croit. matrix. peut utilis mot bfmtv cnew diabolis 
mécré? vient fair genr suit déces mec? connaiss? entendu parol salah abdeslam proces 13 nov mort martyr, défil ment jour. mécré? 
commenc fair douteux tran ex commenc sort chels + intent rétabl libert d'express twitt ( jour ) signif laiss-moi être bigot 
suppress grand corp: prétext fair avanc franc rythm mondialis, agir livr nu puissanc étranger puissanc argent,--union européen. g.bigot 
vrmt con putain, mécré cest croit religion, cest subject, chretien, musulman mécré invers, mécré? pcq religion? 
bfm, serv utilis, pouv simpl non-musulman, mécré cest péjor 
connot? médi, bien-pens islamophob. kouffar exempl utilis coran. devrion utilis? content pareil. mécré, athé, kouffar, incroi .. timid. 
noir mécré qu'qu'détest réseau fier trdc 
kaff hyn blc ramadan 
noir kaff réseau fin parl jour 
grav, regard pasl voil norm franc, vis etouff hain kouffarbon journ 
lis vien envoi: subject mécré design fac qu’fait part communaut religi, indirect exclû genr, bien connot négat. 
ador 
crass 
mash’allah mécré rétabl vérit 
futur alli lfi: abon réseau islam, salaf, jihad bigot: r. diallo, barakacity gourou, part indigen républ pir ... strateg terr nov mis orbit lfi ...! 
allah anéant intérêt usurair fait fructifi aumôn. allah aim mécré pécheur. surat al-baqar, verset 276 
mécré 
invoqu mécré, pathet, qu'allah guid. 
femm maghrébin avaient aucun réput, contrair femm dign aujourd’hui caus blanc kaff renoi imag femm facil, femm indign, ven faut homm maghrébin mtn 
naaaan pens qu’voil voudr mécré, réseau incroi, apprend jour 
différent musulman mécré accompl prier part moment pili islam compt, proclam musulman. 
soudan comor congo, ven implant pay mécré soudan comor pay majoritair musulman?? 
pris ais réseau affol, appel frer fair mang béton suplex qualit piti, kaff. 
( d'etre bigot, bien evident ) 
vien pet attend 
#festivalvari gard souven édit 2022, artist prêt jeu 'interview têt têt. meredith monk decr rapport voix, genes cellular song réal. tang bigot / 
qu'croi mieux neuron révèlent baudruch. plaindr hériti che, doubl trah. 
qu’musulman mécré pareil loi chrétien musulman égal chrétien fais expres être con mauvais foi? 
grav être mécré avoir tu 10 million personnn?? sérieux religion rend bêt 
véner musulman disent jsuis musulman ador religion reuf toler souten. chinois musulman frer qu’marocain chrétien mécré 
prophet interd ali prendr second femm mari fill grand mécré abu djahl cit hadith fill prophet partag foi mécré 1/2 
grav accus musulman kouffar, compt rendr 
1 pens avoir méchant2 respect choix d'pr qu'm'trait mécré mérit brul enfer parl religion 
pleas. belle?cet obes refoul bigot? 
trait mond ignor mécré invoqu dieu, calm. rappel: 
askip droit trait qqn mecr 
ven mécré m’éton dis conner pareil 
parl ramadan kaff 
utilis nom mécré? 
oue connaît défend mecr fait fetech maghrébin crois bien guid follow maghrébin voil bêt stupid malheur embobin 
peux-don définit mécré coran? 
médiocr interprétation!!!l prophet point interd ali prendr second femm mari fill grand mécré abu djahl cit fill prophet partag foi mécré 
arrêt partag madamel prophet interd ali prendr second femm mari fill grand mécré abu djahl cit fill prophet partag foi mécré 
invoqu mécré. qu'allah ouvr port parad homm rejet messag tu tortur innocent voir bêtis vient d'être 
ignor. crois mond sait. imitent kouffar ( bagu fiançaill, bagu marie( ), rob blanch, jet bouquet fleur, ) autoris ... qu'allah réform guid. 
remani ministériel!!! décon #zemmour 
daron ( 60 an ) prit photo bigot, sais envoi tap meilleur sourir trouv mimssss 
parfum #trump affair!! #zemmour 
mr #zemmour 
#islamogauch convict lfi chang nom: slip réversibl #zemmour 
fait barrag zemmour pen qu'bigot antisémit rejoign class polit, zehef 
#zemmour parl scandal diabolis bien fonction 
gout cuisin provençal!! ( gaff melon!!! ) #zemmour 
fak new?? piqu grav!!! #zemmour 
'#islamogauch vent poup!! #zemmour 
!!! #zemmour 
pren gard invoc sub injustic, mécré, voil. qu'exaucée.(authentifi cheikh al alban sahih al jam 119 ) 
imag comprend mieux?? #zemmour 

ex conseil!!! '#islamogauch fait part programm #zemmour 
vrai cogn rival lorient 
plant 1er pag #zemmour 
athlé-quentin bigot effectu rentr 8 mai interclub 
athlé-quentin bigot effectu rentr 8 mai interclubssourc: equip #123infohttps://t.co/dqazmtdsch 
devenu mécré 
ya truc comprend pratiqu moment consider mécré chrétien bas bibl chrétien 
va samed 
imag comprend mieux??? ( regard déclar patrimoin méluch ) #zemmour 
convaincu foi envi débattr mécré, attend croi per noel enfant 
réaction glan réseau!! #zemmour 
dangerous magat sexist bigot. dangerous 
parl dictatur??? ballot?? #lfi #zemmour 
m. éditorial synthes brill déprim aucun voix élev défendr singular franc hérit histoir. philipp séguin annonc. #ventealadecoup 
!!! #zemmour 
prix!!! #zemmour 
bhl fait cac nerveux!! #zemmour 
royaum uni inject 70 an risqu deced covid vaccx 
salam thread.-on qu'abu talib mécré constat récit film protecteur nobl prophet ( saw ). qu'dissimul foi pouvoir proteg.? 
croi d'être uni mécré. faut rappel soeur zaynab, ruqiyi umm kaltoum, répudi mar idolâtr. 
amin qu’allah accord dignit laiss kaff crach convert femm musulman réveil connect neuron bi idhni 
mal écrit nant 
semain pay danger mond reportag 
coïncident? 
vois hah!! 
partag génialissim 
dis fin ancien mond 
aha kiff jeun mécré 
mdrrrrr, aucun hypocris, plais; kouffar plac maroc. 
.. ( deuxièmem degr? ) esper 
énorm! sépar polit religi, 2000 an, homm enseign! rendr césar césar ... form provoc éven ... 
marr voir bourgeois réac, bigot, homophob racist paniqu voi gauch redeven fort uni :) être gauch d'faut abandon marxism ... voul vieux! :) 
mécré mod!!!! bêt idé 
mdddrrr pens qu’pourr affich bzez maman? kouffar cess surprendr allah lmousta3an 
vais parl fait khel éternel fantasm maghrébin .. qu’musulman mar kaff, consider forniqu interd alal 
coup franc peux tu mécré? 
crois qu'serv qu'endorm religion décid piss d'assum kaff 
bigot lech. 
quentin bigot compétit mai #athle #athlet 
hont etre mécré 
vend dignit fair rir femm entend qu’pratiqu kaff 
messag 
grav, minuteur integr scen bigot studio, livraison pizz, uber eat pl 
yve bigot racont michel berg-vous-28/04/2022-
dis qu'? parl d'origin? parl mal bouch miser sexuel, racist, incel jsp quoitu rang côt kaff accus défendent religion, grav wallah. 
sourat al baqarah verset 221. don fill mariag mécré tantouz qu’foi., esclav croi vaut mieux qu’mécré enchant.-là ( ) invitent feu 
mécré disent dieu mess fil mar 
logiqu??? mari kaff annul islam ... wallah enchain calomn grav. qu'allah guid fin discuss. 
mari kaff, qu'musulman bas bas piet mari qqn. déduct logiqu. pens qu'recadr typ harcel dm oblig fair hypocrit 
écout expliqu d'yve bigot / context déces #michelberg & amp; enregistr albumdoubl jeon comprend mieux vinyl / chanteur liaison mannequin & amp; franc gall côt aventur 
stag voir ancien, plais aller 
rappel iront jour, défil lutt #gpa ( droit chois d'être enceint--d'), côt faf, suprémac blanc, bigot voul transform incub droit sacrifi. 
al alban impossibl mécréanc fait acte fass sort religion mécréanc li coeur mécré. caset al kufru kufran#irj #jahmiyyah 
perm pri innov, innov kaff 
pourr 
dac! ba verr 
fou. enlev drapeau contradictoir. aim mécré? origin dépend religion. bien bêt 
, sach vot macron .... bien mal point bretagn ..... 
mai, fais qu'plaît ... rejoindr aventur iad? savoir opportun iad, hésit contact 
mdrr bigot pro calvair écrir dit 4 
contradictoir véner pay mécré musulman, musulman général fais part except 
mécré grand, croyanc franc pay laïqu excus apprendr. mécré dis bien, avis respect religion musulman fais hont jug mond 
, maroc pay musulman, kouffar plac maroc. 
mécré???? 
,? ben veux religion programm tv. appar dur feuill. mécré, atthé, fi, religion canc human métastas 
précis, parlent mécré excit musulman font fantasm, parl va lebron jam 
parl kouffar, général. étrang, aucun hypocris. 
temp ( ose ), nant vot melenchon président univers nant. 
sport messieur 
tax, régul, interdir, tax, régul, interdir interdir. traduit bien pens social. bel exempl dogmat fanat part d'grenouill béniti écolog. brass vent, éolien cher! 
pro métissag vont voir esclav croi vaut mieux q’mécré 
kouffar quesquil sen fou être correct ignor 
deprav, mujassim consider fasiq avis + soft kaff d'avis + séver 
bien fait supprim tweet. mécré! 
per don fill mécré? 
( * ) qu'devenu mécré aucun protect fait délaiss prier volontair fait part caractérist mécré. 
jusqu’mécré .. m’choqu 
m’énerv turc facho national, quarti conserv musulman turc problem noir faut gros idolâtr kouffar viennent cass têt pcq turc ru 
fait macron qu'rendent compt. 
mollusqu, migr, mosqu, mois, mécré, monarqu, médis, moll, ministr, mang merd, moru, manipul, marmott, maroill, mécontent, mépris, malléabl, bref mort assur!? 
poto musulman met légend tantouz qu'din moqueur? parent meuf accept mariag sach kouffar? 
red tkt 
sais qu'prevavec soeur 
fais pdt ramadan mois ben hont pet mécré 
peupl forc bigot cathol. 
ettt oue poul 
al birun contred coran!! grav!! mécré! 
famill hontej'exist traver crayon, men vi d'mécréantl daron pens qu'dû ven icialph wann-main lav 
m'énerv mam brushing bigot?#cnew 
lieu d'insult mer, veng meilleur mani vient commettr injustic égard maghrébin frer. fait du injustic aucun voil allah, mécré voit exauc! 
olalalalalalal allah ster fier? clcohard content être mari musulman kouffar ptdddr 
racism franc aujourd’hui dévoi, anné musulman retourn bled fill épousent kouffar ami consider arab servic violenc? 
qu'allah tromp chos grav subhaan’ven mécré connaît religion 
qu’allah éloign genr relat .. per fautif avoir mari fill mécré .. 
nan sérieux qu’réform coeur, normal qu’musulman marient kaff pcq clair étaient mari. v voi homm parl v éton qu’métissag 
fait vi jug kouffar jusqu’bout lieu foll qu’occup propr pech 
percing parfum manucur wtf fêt kouffar niveau aid 
allah interd livr jug législ qualifi fait injust, perver mécré. écris envoi frr 
1/ imam mouqbil-qu'allah fass miséricord-: sait amer russ d'pay mécré complotent islam imbécil, imbécil, imbécil, bestial, mécré livr, 
jeun kouffar canadien tabarnak longu vi pierater longu vi ira partag idol leland cellul inshallah rab 
référent frer? être interd pay kaff fait homm référent, con-croyanc? voi?-il? 
précair franc peuvent crev 
font sembl être authent souhait enfer mécré mond 
w'grav. femm disent per pri mécré fais saut tutel qu'appris scienc telegram ... passion ... 
égar men enferabu talib compagnon, pourt consider mécré, parent prophet astarfourilah wallah honneur prophet?? consider mécré défend honneur? 
continu mariag mult religion caus propr pert. dur religion pratiqu faut + mécré côt imagin mm 
enroul femm forn enfant mécré jsp rend compt dinguer 
cas frer droit parl hassanet? zehm dis min pekk mtn devenu kouffar jvais hurl lieu fair akhy retourn mettr têt terr pri daron pri short chausset 
kouffar sûr put bais 11 mois 12 
crois gar expos raison épous. tt cas aïe, zawaj homm kaff interd femm 
inquiet, blanc fort, fantasm vidéo context sait avion russ au-dessus proteg. qu'pet propagand blott canap mécré 
ptdrrrrrr mari dayouth kaff calvit talon d'achill ptdrrrr religion allah hdik 
aller enfer veut erre mecr 
attent dis égar va plaindr dis musulman mech trait mécré .. bref sav réalit chos mort 
ferm parl mécré?? 
rend mécré font? ostent men apostas 
musulman = soum allah. kuffar boudent tantouz? veulent rendr jésus mécré chois être? 
être chrétien être mécré 
religion va m’apprendr religion. yeux religion mécré point. 
gas gas gas jusqu'géhen mécré 
peux gross con allah peux aim droit aim mar musulman mécré compliqu. 
nom antonym. collect frer musulman vivr ensembl. grand. toler. musulman mécré, compliqu. fou rir. 
islam mécré 
méthod islam ... insult chouinag dupe!alor réiter,, malheur, song,! quitt pay kouffar d'islamophob!! 
nn expliqu commenc débat mécré hésit féliqu fais instruir. dis phas chahad dieu fin convert 
esper qu'retrait mental rétrograd 
troll maghrébin justif metisophil islam épous mécré 
parl 
unis extrêm gauch islamogauch. islamogauch voudr qu'agenouillent qu'excus d'être blanc mécré. wok soumettent rampent-dis minor. ( 1 ) 
bigot sez wut? 
ya qu’mécré pens 
rend compt dis? défend compatriot tuent musulman lieu défendr israël tuent frer musulman? choix vit fait musulman défendr sionist kouffar frer palestinien 
beur parl kaff 
bigot cul ben dignit affich montr. subtil ineff dépass. bizarr besoin exhib rassur dégât caus temp 
retard parl kaff psq dis chehvous connaiss religion gravit parol 
inject, interd parl tv 
sorci dû pos ultimatum hajj accept qu’mar kaff 
faut utilis maquillag mécré, perver 
d'part, consid mécré suit exempl grand sav islam pren express text équivoqu vérit sen différent apparent. d'term, yad veut main agiss allah 
.. don palm d'or ptdr! fi gratt sal mécré 
sav islam prononc haddith jug faibl pouill mécré veut ven apprendr scienc islam prophet fais fais dieu qu’fais 
faut rebeu, fornicatic chois mari homm mécré problem 
pot meuf musulman, mari mécré, arrêt 
christoph ross takfir laiss pouss ail rendr mécré peupl don supérior religi, normal musulman imagin sav veux ven 
arrêt cinem stp, intent étaient sain aur cherch buzz partag. mécré voit, faut. cas peux être caus. 
étrang coïncident savoir bigot obscurant rt tweet. 
accept prophet jesus / issa paix divin fil dieu, mécré assoc etre suprêm créatur 
rentr mosqu 5h mécré demand dor ouff dorm? veux parad réel rêv. 
aim bien romain desarb, charlott ornel guillaum bigot. boycott. praud peux voir 
imag kaff boucl oreil effémin form croix chrétien? 
aim bigot, fac info heur pros ppraud contrair 
voulu parl. peux pens qu’musulman mécré. frer fou pensent religion va ramen parad. 
femm musulman mari kuffar fais d'mecr takf facil sah metissag sah defend ais rendr mecr 
vrai priorit clown mand écolog 
2em verset: cré. mécré croi. allah observ parfait. 
faudr-il lir war pig excellent articl dyv bigot numéro 141 avril 2022 revu rolling ston 
bigot!!! in franc, is not left bigot franc vérit. #follow is tru justic and liberty. 
religion, grenouill béniti pren gardeos croir sélect fer prier suff pasdieu sourd parol hypocrit sculpt coeur, pens actionsl’empath bienveil couleur 
laurent bigot, préfet: bilan humain répress gilet ... 
lu arnaqu lieu énarqu. coll bien personnag,. 
mélenchon charl 2015, hypocrit, plac pion franc charl, franc aim blasphem mécré. fac fac 
, insult post rappliqu superman tah wish.2 musulman fait rappel réprimand frer public. kouffar bien, diff langu maternel appris 
cens compt franc puisqu’cens rest vivr mécré. femm réuss ouvr pet commerc just évit mixit. 
équip sauv. vincent hervouet 
paraît évident consider, incap jug impartial, qu’origin arab qu’vient banlieu, verr clair: racist bigot homophob misogyn, mytho narciss. 
homm peut détruir pay rendr tétrapleg danger ..... pourt extrêm droit const critiqu ...... 
rajout 
repond svp 
suiv vom bigot--#gpa forc interdict l'#avort, agonisent, tuent pris incub droit sacrifi ... #esclavag #pma 
jésus dieu être erreur pens mécré abus 
partout? 
veut rendr jesus mécré? sérieux 
crois aur jol pomm. fond, voi-vous, mécré, gent dam. ... peut rassur. cas contrair, pri m'excus. 
john henry wesley charl say: the wicked cannot appreciat his success. is alway jealous of other. is alway dissatisfied. mécré mech peut appréci réussit. jaloux. insatisf insati. 
dm ferm champion kouffar pluriel grav, sûr concern ramadan, foot met lâch affair 
bigot agneau 
traîtr nation 
d'accord, bigot, lévy, cluzel, roufiol, bock cott, kelly, object sens, oubl 
hervouët, bonamy, bigot, charlott, paul sugy, fac info, bien sûr 
envi lov mécré, souvien atè janvi fuck nonm 
#marcblat #nadeblat #fakemuslim #lemuriengat #tradinghallal #vendus #kouffar #mytholand #jevousendoraveclislam #detournementdusenti #wantedenfr #lesclododedub #wesleyweeventsion grâc v mang #freepalestin #soutienpalestin 
lu. trouv marr ... boug. victim outranc extrêm. fait trait bigot, intoler extrêm droit tir compt marr bien ... 
#marcblat #nadeblat #fakemuslim #tradinghallal #vendus verr coup décrassag imposeil confirm qu'sav #wesleyweeventsion #nickycosmetic #mytholand #freepalestin #kouffar 
mécré 
fait mariag consider kouffar conséquent forniqu anné m’effrai 
vois veux ven, facil ven déplor imag sal catholic catho. bien problem églis, part victimis major fait chang chos. 
parl cas femm mar mécré 
con .. embarr choix!!! 
fraudul donne cart creditl franc souverain, adress fp, + /-le utilis don cart cred quitt fp 2021.pas brill franc souverain! 
sav pay mécré 
veut? musulman, mécré? 
pass #shangh devr alert mond! 
johnny? permettr. 
100 vrail preuv. pech normal d'être réseau mécré mixit horreur twitt? 
faut savoir parl arab darij arab? pck peux apprendr darij arab kufr kouffar kaf mot arab utilis mal 
seigneur, fass, grand barbar imposent mod vi! 
ptdr débat pro religion cirqu fait union tah avenger taill athé tient 30 second part civil war pcq commenc cherch mécré 
, acte condamn, grav, va bien. raison merd eglis fauss bienveil. allez bye, crois qu’bigot. 
myth paupéris vecteur coler farc référent français 1954, hasard. travail corp mass indigen wok sauc bigot pai. équat. 
qu'pens-vous numer rout qu'prévoit ivanrioufol 
( europe1 ): #culture-#philipp vandel yve bigot: philipp vandel band font vivr actual culturel, invit décryptag, dénu à-prior, bienveil ... 
reuf. islam homm né musulman= soum allah dieu. parent font chretien juif ador statu. kaffur= mecr veut verit cach. point décou 
question racism, islam femm droit dnepous musulman chrétien messag mec utilis term kouffar signif égar jne question racism mm faut être hypocrit 
chat kaff??? 
vieux fond cuv mao-coco sauc bigot. 
pens qu'musulman fait différent franc gauch droit. musulman, franc mang porc mécré. fréquent gauchist. musulman trait fil .... franc qu'côtoy. 
caill interd mari mécré musulman 
écrit relig abraham mécré, croient savoir étudi bas ressent tab mddrr 
comparaison qu'vaut mieux esclav musulman qu'rich mécré 
kehtoujour départementstoujour originesil daron sort? k7el kaff touch voil dis enlev, rigol? qu'allah explos 
libert express feuill rout nouvel ordre mondial young global leader? 
veut remettr églis pouvoir,., bigot. 
fin, relig, défil religi, dis pap, athé, baptis, jei défil aucun religion bigot. ok va va 
boycott! têt, bfm 2012! caus! lci m'attiréeidem cnew, #facealinfo plateau avc gwg, revel, bigot, levy, cluzel praud anim! 
fouad!!! bascul camp kouffar!!!! 
souc ordre souc styl écritur étap clair. va lir mauric bucaill, lis open your mind man being bigot 
honteux soeur mari mécré mdrr peux mari qqn parl dta religion 
languag bigot ....!!! 
faut maghrébin, vont préfer aller kaff qu’écout pap. 
marocain musulman marocain musulman. aim mélang clochard normalis qu’femm musulman mar kouffar. 
lu 2 msg, but religion transmettr, croir dieu. femm met mécré, éduqu enfant islam mécré 
mécré? 
mécré dis w’allah envi tortur 
voulu? 
mécré. 
#islamogauch pourr franc 40 an!! #zemmour 
bigot d'extrêm droit tentent fair pass grossess forc mort couch bigot ultim d'vie.#prov #prolif #provid #avort #aborto #oklahom 
supremac bigot--sortent couplet fin mond qu'fantasment loi qu'veulent incub droit sacrifiables.#avort 
parl chômeur connaiss vient réseau. invit ouvr livr pag internet pertinent ouvr grand bouch mécré 
gard formul creus complot vieux sac vom grenouill bénitier.#ivg #img #fiv 
appel respect travaill dur doiv support faim fatigu voir chaleur froid mai mecr idiot hypocrit être dépourvu 
2 ) répondon: résident pay mécré représent dang évident integr religi physiqu musulman. repouss mal prévaut intérêt d'appel mécré islam. 
fatw hadith qu’peut mari pay mécré 
fatw interd mari pay mécré? 
qu'fass 1000 omrah, tantouz qu'gouvern laïc repent apostas mécré apostat action vain 
veulent fair disparaitr moyen!!! #uniondesdroit #zemmour 
démocrat équivalent bobos gauchos!! #zemmour 
preuv? bétail croir preuv mécré 
tg interd qu’femm musulman mar avc mécré putain 
vais parl discour commentair fill .. musulman faut qu’arrêt aller comment vas vi insult kouffar .. voit derni temp, acquis foi allah 
laiss frérot bien clou bec mécré 
mécré 
fi poul! 
distinct normal text religi ..... veut homm .... musulman frer human ... amour mécré défend justic terr musulman 
rigol sait pr flemmard musulman dorment ramadan ru appartiennent mécréant.e. mouahahahahah 
mec vérit, problem femm musulman mari mécré invers 
mécré 
rapport video kouffar parl 
2-3 vidéos renoi ( kaff ) tournent temp nourr animos attendent légitim jouent! preuv sagess propag 
musulman rigolent calomn ven kaff + maghrébin donnent cred tweet tomb bien 
assum qu'programm assum qu'va fair. 
command divin doigt justifi d'éclat kouffar dieu demand. fait, con, gros psychopath. crois veux poto, garde-l, qu'couill. 
flemm bigot poch 
étouff #zemmour 
soutien polici #pontneuf!! victim polit laxist racaill #zemmour 
pens jour #zemmour 
grenouill béniti cluzel remet élect macron! 
!!! #zemmour 
??!! grand remplac lign #zemmour 
inform mal .... #zemmour 
retrouvon mécré. 
niqu franc, reçois lauri, reconnaiss bobos gauchos #zemmour 
question ( fil d'actual ) femm musulman mar homm musulman ( qu'chrétien, juif mécré ) qu'cohabitent ensembl appel forniqu all day all night d'accord 
suggest répons #zemmour attaqu 
magnif adieu main!! #zemmour 
allah: matin, serviteur devenu croi, devenu mécré.: reçu plui grâc ’allah miséricord. croit ni pouvoir astre.: 
homm dign geneviev femm connu camp concentr connaiss vi mécré dirig 
faut répondr genr mécré islam ... frustr lâch cach écran d'ordin téléphon portabl ... endoctrin religion rend idiot 
attent bien fair différent mécré livr, chos. poid ... 
bien banlieu? 
pet exempl pognon dingu #zemmour 
diabolis vom insult #teampatriot #zemmour 
lfi choix!!! #zemmour 
nouvel ser franc 2 sévic public #zemmour 
envi pouvoir rend dingu!! #zemmour 
mécré sépar créateur. reven raison qu’
franc?? comport gouvern!! #zemmour 
capabl d'avoir respons?? fair circul max #lfi chang nom: slip réversibl #zemmour 
met hamdoullilah vieux drapeau sal kouffar 
éton qu'bigot initial. sais 'produit ravag tet trist. 
: fait détourn religion allah, sort individu apprend met pratiqu. conclus: musulman vot ennem islam sort religion mécré :) ( sourc d'allah azawajel ptdr ) 
essai, préfer ignor takf cas dis qu’musulman mécré grav pech 
apport soutien associ ven aid musulman; convict qu’perm soustrair législ muhammed mécré 
tudieu écri mécré voi bougress talonsroug ...! 
chrétien mariag valid religion famill femm épous kaff 
fait part moment femm accept mari mécré, inutil blâmeret gar tweet tantouz qu’din, ridicul ptdrrdr 
parl raison. valabl mari infidel mécré rebel 
musulman suit dogm, chrétien mécré. 
chrétien sunnit différent. livr tromp chemin. mécré term parl chrétien. chrétien peuvent avoir foi cm verset demand. mélang tt coran 
orthobro qu'pref larg musulman consid mécré swiss guard twitt fait connaîtr croyanc orthodox pathet 
mdrrr sais qu’mécré? déneg? négateur? sunnit drôl pens rével appartient bcp intelligent étud coran. v v slmt appropri exist bcp lisent livr 
defens religion argument rationnel, prouv islam kaff coran crois 
veut franc exist, europ exist. 
femm ignor 100, peux envisag vivr kaf crois allah sais bien mécré va parad .. 
, heureux dieu bien être travaill mérit récompens mécré. décid rest acquis deven musulman chang 
vann cru accompl truc zinzin dis per remet question sal clochard sal faux musulman mécré 
ben, mécré, sais lir analys parl comprendr, 'accept 'islam, 'coup devien intelligent 
voi grenouill béniti synagogu! 
remet question musulman iront enfer mdrr mécré 
répond saut coq âne ami malhonnêt. os cartilag femm. arrêt jug vision moral subject approfond sujet. the bigot 
bcp chos font part quotidien susceptibl fair tomb catégor mecr peur dieu, bien document hadith entreront parad 
imagin shab laiss mec insult laiss dis mécré 
mécré bref vais persist fitn qu’allah guid préserv pass bon fin journ protect viv meur 
ouai capt aujourd’hui caus blanc kaff renoi imag femm facil, femm indign faux-cré imag 
confirm égal programm lrem. vois bigot d'integr religi 
pb fill chois mécré hyn! gar réel. 
bouuu mécré verb mecroir bouuu mech croit bouuuu 
connaiss 0 parl d'imam imam guid prier tt aven parl religion 0 connaiss mécré 
1. mécré iront paradis2. mariag musulman-mécré invalidec'fin 
croi définit mécré prochain revend eau mouill, feu brûl, mang don faim, dorm nuit fatigu, footing essouffl? 
sal mécré 
dison vérit canaill qu’mahomet, jusqu’sub harcel avoir affirm publiqu fiert être mécré. 
croi, pouv être athé agnost, forc mécré. musulman, mécré frer musulman. 
franc? franc émirat pay majoritair musulman. ( rejoin tweet fait c*n floutt cheveux ) 
droit être mécré sacr,-au-delà. 
.... prôn rigueur respect idol ... 
kâf ( arab:, kfir?, mécré, incroi, ingrat, infidel ), pluriel kouffar ( arab:, kuffr?, francis cafr ) term arab connot péjor désign croi islam 
inform cas ivanrioufol 
captent vit califat ommeyad recon mariag hlel ouais prend allah temoin besoin kouffar sav étudi question disent valid. 
fait, effect arcomfr? mme m. toutlemond demandent fout qu’endur quotidien pens marr attaqu permanent ignobl concitoyen musulmans.#cnew #bigot 
époqu affront cathol / protest, point commun, différent exacerbent pens extrêm, résultat: dieu livr, apostat, mécré 
éditorial énarqu terminal supprim grand corp, emmanuel macron veut bris colon vertébral état rois bonapart avaient légu 
ptdrrrrr insult znassen fil chien? wallah vas fair vais oulev per slough maman petit beubeu kouffar don verr vin soeur fait dévierg derb soltan mouk tient mur 
ba devien kaff. 
dis trait mécré 
femm musulman mar mécré vi forn, shaykh mar va falloir accept statu girl. assum être mari kaf assum islam consider forn 
mal écrit kouffar. jou mujahidin 
cour qu’être extrem loin être insult? extrem mécré qu’parfait ancré religion vois souc 
qu’créateur allah, invoqu ’allah ange, idol, prophet apostas devient mécré, appel ’allah shirk majeur. 
mécré? habitud pouv foutr cul vi peut parl religion, ouais vais bien permettr. 
contrôl, sais mécré approch point final. mani pens veux débattr. 
term mécré péjor? vient mécroir, défin musulman 
? bizzar qlq dénonc fléau? parf clair rigolad islam mécré! 
vien capt qu'dis wallah kaff ptdrrr être racist? 
mécré 
dev hamdoulilah vend gaz mécré? 
ignor préfer, mécré religion pu parl préfer rest croyanc laiss croir veux :) 
saut verset grav., dis bien, relev, esclav croi vaut mieux qu’mécré attend? disent qu’traitent bien esclav? 
pai? hont islam qu’fait? mécré retir voil? 
kouffar pluriel bêt 
mercantil capital d'?, national franc bas maurr, legitim bigot conner. 
saur-t-on vérit? 
musulman enfait voient tt musulman mécré marr 
répond sourc,, trouv moyen contredir. con cerveau lav égar. allah, allah proteg, lois meilleur. besoin kouffar. 
part moment auteur ( étudi / imam / sav ) fiabl, sounnah, cherch lir / comprendr qu'. éloign, simpl. revient sav, sounnah. mariag kouffar aucun. 
assalamu alaykum baraketu mécré, insult prononc aucun menac, esper qu'allah subhan ta3al pardon guid propos tenus, époqu prophet pun pein mort cordial. 
ferm pech fait public rappel public supprim vidéos laiss mécré truc rappel commentair fout ferm bdg 
sacr problem arriv, faudr sérieux suiv psychiatr 
arret parl mécré boub laiss allah réserv grand chât 
, religion blagu islam? d'écout musiqu? défendr mécré / blasphem? 
kuffar bien mécré shahad 
bnadem dis musulman vont aller coup jeun cancert ninio #jlhous #tomm #kouffar #jlfakeocb 
khel sort arbi pardon. blanc kouffar vaudr noir mouslimou pieux salaf. impens racial arbi 
! 
adapt. fair appel innov haram. pratiqu islam pratiqu pieux prédécesseur, point. rajout, retir. allah, protecteur. besoin lois kouffar. 
étud scientif met évident phénomen catastroph: dc 
mayb tim for mécré fronti ( msf ). 
accord mécré va parad mécré? chrétien juif? 
chretien juif iu ador statu. terl kaffur veut mecr veut originel vérit cach. dieu guid sincer voir coeur. coeur voit yeux foi. paix. 
cas vi d'mécré va don envi .. 
alert! bigot--fachos veulent incub droit sacrifi, #gpa forc suppress droit ivg. 
jsp pq inflig parl ramadan kouffar foi chos échapp 
ces(souverain ) guillaum bigot cluzel phillipot asselineau travail affaibl europ compt russ 
tair, accus compliqu 
5em colon russ confrer guillaum bigot. font propagand souverain affaibl europ 
,, peut rest. parcour deven bigott, exempl mieux. 
mécré point vu, puiss guid. 
soulev point qu’femm musulman renoi rebeu droit mari mécré arrêt, mariag invalid fornication allah sait mieux 
mdrrr vieux per laiss mécré approch fill femm hont sérieux faut encadr enfant mariag fin ahur 
ahahahahah suiv guillaum bigot 
insinu mdrr hsl allah voit continu calomni mécré réserv grand chât inshaallah 
???? 
droit fair duu’mécré? 
respect d'allah mécré. 
comprend pq rgl aur grv mal pris qu’kaff vient dmd enlv voil pr voir cheveux fin? 
mécré vidéo, mariag mécré interd 
vidéo gên + drôl kaff va 
complot? #macron bigam allianc ... * visibl * acte ignobl #bigfin. faut être bigleux voir. bigot, tartuff, bien-pens petit profit pet collabo. 
ahur voir point devenu hyp être gros bigot pay. ado fait frapp lâch plein ru dans églis dizain milli jeun applaud twitt. dieu être fi. 
parf islam ( rappelon prophet ) vaut mieux rest kaff croir? jsp réflech avc avc cerveau 
pref vivr pay mécré développ pay musulman sous-développ. 
test, terr mécré .. être enterr milieu musulman soubhanallah lutt essai fair comprendr mer copin déced aujourd’hui fill voul être enterr lavag .. 
femm parlent bien fait mari musulman mécré parlent din ferm direct parl koufar ... 
ignor baraakallahufik, pens comport prim, qu’mécré comport musulman foi chanc entrer parad. 
merciiii 
mbapp!!!!!!!!! 
mécré ignor contrair essai guid fait rappel 
vois mécré photo. 
confond non-croi mécré. term mécré, contrair emploi qu'font bcp musulman, anathem peut être jet léger. impliqu bcp condit. malheur racaill takfir wahhabit 
prophet: hât-vous accompl bon oeuvr! viendr périod troubl tentat part nuit sombr. homm trouv croi matin mécré soir, croi soir mécré matin. musulman 
mdrrrrr débat bas parl mariag musulman mécré chang vas-
jour 93 fer sécess, lfi élus! dout maîtr 93 acceptent mécré. march-pied islam. 
jet, tirad attest envi bien mécré racist espec, doubl crétin profond, somm insignifi 
3-pour parent prophet qu'atteint islam voir, per d'ibrahim mécréanttu fais 360 
dis blamen blm + amen individu veut aller dorm. vois possibil: 1 ) soutient cause2 ) soutient caus refus amen, mécré 
pleur kaff 
? nuh éduqu fil fin être mécré allah décid, malheur prophet guid aim ( coran ) lien sang font ( abu jahl oncle ) 
discut païen / mécré ptdr perch garçon 
devenu croi bigot,. 
philipp mécré gaoul 
gwer gaulois arab colonis algérien led algérien appari franc, aprz signif voul mécré remont langu pers na3am 
demand kabyl unir simpl kabyl, m’unis mécré ancêtr combattu congol musulman kabyl mécré éprouv sent 
naaaaan ... économ encre bigot 
guillaum bigot samed dimanch matin. rat!! 
mécré? 
dis, dout, forniqu, vi forniqu, mécré, allahu a3lam, vais essai recherch insha 
musulman mahram peut voir cheveux laiss kaff fantasm? marr 
vx? ptdrrr malad voul mécré soeur retir voil? 
gadj bigott challah 
mécréant/ mécré reconvert qu'temp 
contrat mariag lois d'allah. lois kouffar. contrat mariag kouffar aucun islam. allah proteg. femm, mar, plac confianc allah uniqu, bout papi ... 
vi présent prison croi parad mécré 
mécré quelqu’refus ador seigneur qu’allah coran, allah: point divin. ador-moi accompl sal souven. s20 v14 
mdrrr qu’-ce qu’racont-là, remet question écrit. content pareil. kouffar 
projet polit islam. musulman. bien sûr capabl fair distinct musulman islam. paix wissam, hésit tu religi bigot 
19,6k trouvent normal qu’femm travaill patron kaff offre pâtisser dis tient 
retard reconvers mécréanc? ya aucun logiqu reconvers forc mécré bizarr mal 
jmen pet rein musulman epous mécré vas dieu simpl 
matignon rebaptis souk #zemmour 
pastequ: vert roug 
tawhid simpl. différenc croi mécré. différenc ira parad étern ira enfer étern. concentr chos?, coeur malad 
genr kaff utilis nom racont bêtis, vrai insect, sait femm musulman port niqab ( couvr visag main ) dev kouffar esper? 
wtf kaff vas???? 
fac info, info mond ( guillaum bigot ), fac ... ( d'ornel, bok-cot ) seul émiss regard. 
week-end bon émiss 
revel. :) 
lesconvert mariag. musulman peut épous mécré. musulman peut convert pein mort. islam. 
incel musulman vaut pes cacahuet concentr propr foi bigot. 
messag allah: hât-vous accompl bon oeuvr! viendr périod troubl tentat part nuit sombr. homm trouv croi matin mécré soir, croi soir mécré matin. 
ouai fin utilis mécré bizarr. 
kouffar content d'être kouffar fum rir 
#sudradio#ps analys correl scrutin / réseau social point situat chin rachet twitt expliqu constantin pavlé 
musulman font différent. franc gauch droit. franc mécré égorg. 
prend religion per islam descend forc musulman homm musulman oblig accord bcp droit femm qu’mécré connaît forc tenu respect puisqu’croit. 
content voir matin commenc week-end forc! 
ripolinag macron!! picrocholin googl assaill matin #lamatinalew 
acte anti-mécré. 
combattr ide mécré, islam relig cré dieu judaism christian, qu’veut fidel juif chrétien dev islam pa fai!! combatt ide 
qu'torchent .. avoir défequ garant effluv vont échapp voil chassent mécré environ immédiat! 
oubl messieur comment polit & amp; foutriquet 2 fait précept lou xivl bel parol coût. menteur jour, menteur #lamatinalew 
!!! rdv 12h00 #infosdumond,. them: 1/ #ukrain général yakovleff 2/ déclass franc mond #arab, grand report figaro. 
genr laiss enfant bien sunn rentr famill défaill pratiqu islam différent? question. mécré? question? con sourc? va transmettr histoir? mort. 
chroniqueur excellent j. bigot escroc zerib m. bigot: électeur melench major: jeun cadr dis dynam: écervel roulent trottinet paris ( con fuir ) 79 électeur religion islam. 
analys pointu! excellent matin 
bigot cnew: électorat mélenchon jeun écervel bobos centr vill trottinet islam. entendent journ. 
tomb panneau #lfi parl gauch part part extrême-gauch wok concili islam. précis chos. #cnew 
heureux malbruno, pleur d'incompétent pro biden, clair infos jok 
déconstruct march 
devenon démocrat particip qu’démocratur républicain log! 
guillaum bigot mal, ancien chevenement langu poch 
voul destruct républ français pass. pourrion disparaîtr europ satisfact état unis? 
entendr souhait #melanchon réuss coup. rabaiss pr longueur temp, caution discour violenc opposit crass, pos question respons. être journal méti. 
mécré mecr enfant plac d'honneur parad lecvang planet maudit. 
, faut ouvr débat risqu trait mécré ... 
justifi qu'étron sexist, bigot d'extrêm droit justif techniqu ador capital: méritocrat. oubl passag veut voir femm pondr gamin chaîn mar ... 
besoin énarqu. comprenon pk voulu supprim ena.quand colon vertébral, culott, ven qq'! #pasdemajoritélrem#reconquetelhistoirenefaitquecommencer#unionnationalelegisl 
: bigot: d'dévot excess. bicot: famili = chevreau. égal 'fac 'cultur. blanqu veut combattr inégal. souhait courag 
melenchon marxist arnaqueur arnaqueur marxist. réuss impos républ marxist voudr être ministr. discrédit franc insoumis franc impostur. vot lfi danger. 
.. 
v,. pens salut viendr, souhait, patienc .. attend déclin franc .. 
pourt coran 2:221! don épous mouchrikin ( mécré ) tantouz qu’foi ( islam ),, esclav croi vaut mieux qu’mouchrik ( mécré ) enchant coran islam révolt? 
point vrai ptdrrrrr kaff mari musulman point barr 
aim 
déchéanc fait avt 5 an .. 
franc renaîtr, blessur doulour n franc .. 
vont comprendr chui tactil??? 
bonapart, grand président républ franc mond. 
drôl 
cru téléphon? 
mécré trait excellent journal petit hyen! march têt. aboyeur? pet nabot, pet nabot rest! grand jaloux, arriv plant pied mr pavlenko, dimitr travail! 
typ, temp entrain lech .. putain fiert va vivr pay. vas voir bien accueil vaselin têt mécré .... 
estim être terr mécré vis-? 
rdv 12h infos mond orchestr devr-il interven ukrain? polit étranger quinquennat d'emmanuel macron invit: michekyakovleff malbrunot 
rdv 12h infos mond orchestr:: michekyakovleff ancien vice-chef-major oper otan malbrunot, grand report figaro spécial mond arab 
qu’sort per mer avoir mécré par sen 
kaff moqu religion rigol, communaut mérit qu'mérit 
jour kaff tiendr propos fac 
heureux??? #zemmour 
appel aoc revisit mod macron & amp; européen!!! mond #zemmour 
gauch aucun convict, caution droit ambit #zemmour 
général yakovleff,-il barg inconscient? 
napoléon voul europ ( ) français. #macron veut europ éradiqu franc ( ). 
, remarqu, arriv, cher, acquer produit franc franc. product existent. export pay popul meilleur pouvoir d'achat offrant meilleur marg. 
macron traîtr-il aucun loyaut pay., vaut mieux sous-trait élabor polit mc kinsey confi appareil d'franc. 
général ex vic chef d'major ordre! typ, danger morveux, mandat prépar opin guerr. voit poutin cour pénal cnew gent micro ... ben voyons!#infosdumond 
waiii amusent dieu cieux terr. vois mot, pens musulman. dieu 1er religion défendr terr natal. croi dénigr patr mécré notoir saint écri 
#lemuriengat #marcblat #nadeblat #fakemuslim #lesclododedub #vendus #puteabuzz #enfant2lan #kouffar #mytho #escroc #tradinghallal prochain achat heuuuuu cadeau #wesleyweeventsion fair mang 
prend-t-on typ général ministr défens branquignol connaissent!!! 
matraquag #voteutil 1er tour présidentiel, sect #mélenchon opa gauch #mélenchon1erministr législ. antinucléair, pro-poutin, antivax, différential, bigot,, #plusjamaismélenchon. 
remarqu comment relèvent délest vot util pes qu'alentour 13-et-, curieux, adoptent raison enferment 7. #matinal 
-enseign, qu’: qu’tentat: mécréant!il apprennent aupres sem désunion homm épouseal-baqarah, aya 102 
suiv diabl racontent regn salomon. salomon mécré bien diabl: enseignent mag descendu ange hârût mârût, babylon; 
, ex lfi obtenu post qu'attend! clémenc guet? hypothes part, secret dieux ( pardon mécréant.e. fais part ). déduct observ. 
jss marocain gros jdefendr kaff fait blagu religion, 
craindr destin mécré repend croyanc; 
heureux croit matignon réserv manqu bol mec mécré! 
untel salam aleykum, sach qu’mécré, peut dis chos pens raison dison wa aleykum savon qu’souhait réalit. 
mec fait trait sal blanc kouffar fait frapp qu’sort musulman simpl parcequ’gaulois racism? 
arriv zemmour, mlp crédit 26! mémoir court situat rappel mlp question ajout apport zemmour? 
mécré invers d'hypocrit. pens discuss lieu d'être préjug fantasm propos islam preuv évident sujet abord continu ni fait avoir apport 
musulman vann tweet cit chos religi ris gorg déploi vann mécré blasphem 
ftgl sal fetich ... rend mecr musulman pcq veut touch soeur ... sal complex va 
fait mec confi trv va mour mecr critiqu con fin pens prophet agit? 
mécré 
marr fait marr 
voul vot lepen sais, bulletin sal odeur bourgeois catho-pédo-racist suc flic éborgneur coup pu, déso. 
affair tw prend tournur intéress! 
faut être sacr merd défendr racist femm flic trait origin? veux être déput pay mécré? part ramass extrem, sect 
mécré chial 
px, parl mécré 
sup mr houpert ador émiss véron jacqui marc men interven brill cnew! trouv pertinent charlott d'ornel guillaum bigot mathieu bock côt dimitr équip christin fac info 
inquiet analys qu'pili fais dis 60 électeur étaient musulman conclu, ... islam., malhonnêt part #gerardbigot ... 
jean mar pen, écrit coran, mécré, term connot négat. su fair barrag fn rn, esper continu fair barrag cultiv démocrat libert, essentiel républ apais 
grand corp aucun hont fair appel cabinet conseil grav, externalis tâch entrent mission servic public, chang suppress? 
inquiet analys qu'pili fais dis 60 électeur étaient musulman conclu, ... islam., malhonnêt part #gerardbigot 
veut être mécré veut être trait mécré. veut être mécré avoir privileg musulman. veulent beurr, argent beurr 
problem incohérent. dis argument appui idé être preuv qqch irréfut. indiscut discut égar mécré. 
princip musulman mar kaff. postulat qu'musulman. cordial. 
kaff fait laïcis turqu desislamis 
trouv:: d'audio ... désol 
michel berg physiqu psycholog difficil moment mort-bigot rével pression incroi michel berg moment mort, pression origin cris cardiaqu. voir ... 
replay #infosdumond, them: 1/ #ukrain général yakovleff 2/ déclin influenc français mond #arab georg 
refusent d'être enterr pay mécré veulent être enterr pay musulman. final mort, livr ferm jusqu'jour résurrect, viv qu'fall oeuvr salut. 
musulman raison réag, m’énerv point, qu’musulman interd trait quelqu’kouffar, déplac, caus tt mond diabolis islam, prôn paix toler 
éton manqu contradict part plateau: jean-loup bonamy .... 
lign decouvr diplomat macron esbrouf, discour volontair suiv effet. chef état hypnotis gen contrair malbruno. diplomat français debandad. 
adieu franc. 
éloign témoin jehovah font fataw express dis mari nom taghout mécré 
mécré, tap dragon, armé médus héroïn 
parl mécré enfer montr imag musulman soutien gros rapport integr, problem principal aim envi integr 
heureux wsh va accueil mécré joi souhait paix 
collègu qu’sait mari avc mécré tort jsp confess bien mécré adher religion profil jsp 
sais meuf mar avc musulman commet forniqu rappel grand pech mec mécré logiqu chrétien 
prétext qu’rendent gouverneur mécré font qu’croyanc qu’
miracl numer linguist p2-le parad emploi 77 idem enfer-foi mécré emploi 25fois-douni 115 fois/ akir 115-ange 88fois / diabl 88fois-homm 23fois /femm 23fois 
jugent loi allah mécré s5 / v44 jugent loi allah injust s5v45 jugent loi allah perver s5v47 
arrêt fair chi kouffar qu'respectent islam, respect, band baltringu 
cru téléphon? 
ba musulman bien islam interd femm mari mécré affich public peut blâm ( voir avc couleur peau mar ) 
sach vrai rendon aleykoum salam mécré bien wa aleyk(oum ) 
lfi ose dénonc extrême-droit aujourd’hui., homm violent défend caus just, laiss port musulman antisémit. qu’oubl qu’kouffar. 
bien, expliqu passag lois allah pareil trouv, réalit pay mécré lois allah restent wal hamdulilah :) 
factuel? 
dm sulax? faux algerien mécré? 
#nowplaying georg brassen-mécré 
peut savoir. pauvr mécré. ignor. divergent partout. imagin être humain débil 
rajout excellent général #michelyakovleff #bigot léger secou #cnew #hdpros2 #hdpros #bfmtv #lci 
fair interess qu’vien disparaîtr hont désact compt espec mécré 
congr #lfi??, désign invest?? #zemmour 
laiss copain merd?? #zemmour 
comprend mieux imag?? #zemmour 
ptdr commentair parl chrétien, musulman mécré vont pourr enfer chien. aim musulman tantouz, avanc 
aller manu fait pet loi franc, bien voil!! #zemmour 
mond part?? #zemmour 
imag comprend mieux?? #zemmour 
suit échec ... #zemmour 
rapport bassem? blc, sais musulman défend coupl femm mari mécré 
dup phras typiqu bouffon ignor. rêv compt bien rest, fond larg famill d'islam, franc kouffar d'islamophob lointain :) 
: va pass crem #zemmour 
fait petit culott!! #zemmour 
manquent cas, appel vot macron appel fair grev band mécré. 
mécré, ignorent kaff memo philosoph 
désign mécré utilis simpl mécré. 
#lfi chang nom: lsr: slip réversibl #zemmour 
fak new bizarr vu pass!! #zemmour 
merd!!! regard bfm!! #zemmour 
ouvr imag!!! voul??,, cul!! #zemmour 
wesh arrêt peux. suc saison blam mécré va. 
mécré suppos, hasard 
mécré aveugl sourd coeur emplis orgueil jusqu’mort allah préserv chât 
con? religion musulman droit mari musulman mariag valid consider mécré raison va chang plait. 
pompi pologn remercient #zemmour 
reflex, petit vieil occup, brigitt?? #zemmour 
sévic public #zemmour 
soutien #fdo, 5 an!! #zemmour 
3ribban arret rabaiss #amazigh moeur, musiqu, tradit qu'jahilii, ignor, kouffar ... amazigh traumatis guerr idéolog, abandon tradit deven 3roubi,#maroc ##
corbeau 93??? craint mond #zemmour 
70 retrait vot macron!! expliqu #zemmour 
fait stock??? va serv!! #zemmour 
guillaum bigot #ukrain #russ #guerr #otan #ue #usa #etat ... 
5 an!!! ira?? #zemmour 
amis poes!! #zemmour 
..... #zemmour 
jour anniversair bataill cameron!! désol légionnair #zemmour 
diabl, perdr âme, plat lentill, blasphem, mân jaures blum ten d'laïcit intransig mot dur fletr camarad poussent port union populair mélenchon mécré. 
crétin galon ânon propagand otan agent appoint. bigot laiss profer tranquill inept. agent us trah intérêt franc. 
sheikh ramzan muhammad al hajir: dénigr arab saoudit qu’mécré, hypocrit, innov, jaloux, ignor apprendr. twitt officiel franc 26/09/2015 
ptdr vois problem peux cas, dis con rel phras débil gnegn mécré, croit sait ira enfer parad sait, faut redescendr gros. 
bigot, présent écran, suit dox. pertinent, part ... 
pri peut être consider mécré. veux pri cherch femm pieus mérit. va religion. 
m'endor paisibl soir sach pai impôt kouffar 
évident franc devr réarm retrouv situat anné 30. incap fair guerr. soumiss otan, usa russ. franc être libr garant paix. 
mécré 
. ppe 15 vot util mlp 1er tour évit merluch! journal savent disent éditorial 
respect gard calm écout inept. 
obligatoir enfant, crim d'point critiqu 
tarmac aéroport d'#odess touch inform officiel. siren rent explos .. 
cas qu’allah peut éventuel pardon mécré :/ mécré condamn chât tomb enfer 
mécré réseau cri irrespect parl croyanc islam gên 
mécré 
tax quot daniel adapt context: petit terf? défil? excit bel femm tran, préfer rest bigot grignot biscott.! dir lov parad? allez ... m'aim suiv. * 406 start * 
enlev technolog mécré part endroit saint actif? vu mélang mécré! 
connaît wsh mdrrr allah peut être miséricord mécré mort consider qu’mmmmmdrrrr 
dis peux mour miisericord allah va consider mécré alorssss wsh invent vi 
guillaum bigot décev. regret m'être sépar livr. 
visit exceptionnel 
affirm mécré permettr, déform propos air extrem don impress parl ouvertur d'esprit faux essay comprendr pens. 
vrai port voil têt meilleur, commentair mécré m’arrêt voil, propos vien avoir alev montrent bien genr déchet. 
franc!!! #zemmour 
jme cincidere meilleur musulman mdmrrr essay comprendr point m'intrigu bcp pck tantouz musulman pens d'mécré, essay comprendr 
taqilah. rendr kaff musulman grav pech. pardon. recomment. dis communaut subsaharien bénévol sal mémoir. 
heureux retrouv! 
matinal wkd rdv 7h-10h programm #1ermai2022 #pouvoirdachat #legislatives2022 #burkini#ukrain invit cparisidf général bruno clermont 
quid affair mckinsey, médi parlent? 
qqn croit quran sahih al bukhar mécré? 
arrier mécré! 
insult. avis entend qd trait ad? réflech fond. qu’arab peut travaill fr. entendu arab ( fr ) qu’faut associ cultur mécré. veut tt dir 
bigot, revel, david, heureux prendr caf, qu', anthony favill invit, 3,,! 
appris dieu sais vas pardon qu’mécré dis mour 1mtn peut rendr compt erreur qu’fait regret cas mécré allah guid veux 
côt .. fac bigot fac rioufol fac bock!un bel brochet extrême-droit! 
jusqu’va bien .. 
être strict point, qu’inaccept musulman fair preuv mensong manipul. musulman droit égar mécré. 
mayb tim for mécré fronti ( msf ) 
grand gravit, qualif mécré frer voir milli musulman simpl fait fair démarch cherch argument qualifi frer mécré diverg voi khawarij. 
pet thun, bien sûr mécré capital va 
crois chaud crois droit chemin mod fait veux. petit merd insolent respect relig parent. mtn va travaill foi kaff arrêt affich 
heureux retrouv 
peut ridiculis point? 
musulman choqu qu’détest kouffar, salam va parl djihad vont fair cris cardiaqu 
adopt raison musulman, tu mécré dît, puisqu'irait enfer. but d'musulman guid islam. arrêt absurd repos langu, pauvr 
viv dimanch matin regard talentu journal qu'anthony favall 
kouffar moqu 
mécré m'cerveau! 
caus blasphem montr conner chanteur, kouffar musulman moquent / commettent annul, oummah va mal 
mélenchon voit? 
march haut. parcour bleu 
dis bien chourafa'us discipl cheikh ahmadou bamb ( homm insult mecré ) 
imagin perd point perm-parl mécré vol 
jss mecr 
, mécré ( verb être ) poil hériss ... laïcit français respect tte croyanc, rejet prosélyt. 
... yesssss! #cnew #lamatinal #anthony #actu #infos #débat 
appel besoin canard 
na3am akhi lkaarim, ulem ( cheikh utheymin cheikh fawzan .. ) rendent délaiss prier mécré qu’ijma ’. divergent, dis allahu 3lem. 
arriv asian food dis bonjour m’répondu selem aleykoum sen kouffar 
styl petit bourg croit oeuvr bien. grenouill béniti modern 
être musulman, faut coran sunn, manqu mécré musulman. dis chrétien différent? bien sûr,, reni allah fin débat. 
? mécré? 
menteur fait captur d'écran trait mécré 
déçu prestat général yakovleff!! langu poch d'habitud, éti amorph général dis bêtis!! impression grad?? général va---guerr vom!! 
piqu pet 
ben coup agend wokist veut impos idéolog, théor complot sauc bigot derni mois typ: lobby lgbt contrôl cinem, transactiv veulent impos transit genr 
meuf argument mdrrr voil yeux mécré 
croi supérieur mécré. 
foutriquet 
sait, vill, analys sujet. va, lâch, pêch voix. revient pb migratoir zon électorat bigot regroup 
vois + + témoignag soeur reçoivent genr remarqu parent. anormal. kouffar ( médi / societ ) cré complex têt parent, point qu'refusent voir fill voilées!qu'allah facilit soeur. 
oppos messager apport, ren rend caduqu, mécré égar, prononc ilah illa allah qu’prétend être musulman. 
mécré mécroit religion consider vérid, peux être croi chrétien,, consider islam religion vrai mécré invers regard christian musulman mécré 
découvron term sal blanc, kouffar mécré ... 
écho aupres jeun aupres mécré pourr intéress islam, guid partagent histoir ten apprend bcp faut ni 
avznr ancien bigot ptdrrr #matrix fin lane unfo tt lyc 
osé fréquent kouffar convert?? 
just coran allah mari mécré sav diverg fait qu’homm peut mari avc femm livr chast qu’assoc allah, allah hualem 
??? nn pai bz ancien bigot install gratuit 
mdrrrrr gât être sûr rest bien islam kouffar assum trist .. 
umut mécré youn 
rein vi frr musulman pk prend tweet coeur? pri mécré point barr. 
mec plaint term mécré, limit insult, fait chrétien mécré qu', sait 
47 abreuv-nous qu’sourc kawthar don chois créatur total! dieu! 48-celui guid droit chemin égar, tu mécré aid craign, dieu! 
cassent femm travaill font pai choix vi aid social kouffar. pauvr qu'revenu fair vivr famill. normal femm travaillon solidair impôt ... 
grand class 
issu communaut juiv maroc, allah musulman frer contredir d'allah rend mécré musulman, techniqu algérien / marocain frer dep divergent quid juif maroc, poir? 
met gal musulman tomb jour met gal kouffar ven fait ombre mdrr sort beau qam jol voil 
macron fout mond fi 
kaff ouvr islam qu’aucun connaiss: mérit respect temp 
franc dang. 
nan just bg mécré alz temp qu'islam concern frer soeur 1 + 1=2 répond 3 impossibl 
niqab, mixit, ptit fill voil, mariag forc, prosélyt, évict mécré paraissent human toler? cess être ignor lach!! svp réveil-vous 
paniqu meskin gelik correcteur kouffar 
interd prétendr qu’homm per biolog per ( enfant né mariag peuvent affili qu’mer ) prouv métissag interd? allah musulman kaff point origin compt 
fait kaff 
interd prétendr qu’homm per biolog per ( enfant né mariag peuvent affili qu’mer ) prouv métissag déconseil? allah musulman kaff point origin compt 
enfant né mariag affilient mer islam suit logiqu pren origin mer? mélang affili origin innov métissag soubhnallah origin aucun import allah musulman kaff 
, essai fair comprendr traver tweet, quelqu'mécré qu'faut trait ordur moin, invit intéress islam, adopt comport. 
mepr class, lecon 1. part vrai beauf, rend compt. beauf, bigot-
membr famill mort guerr d'alger grand per combatt, veux mieux vaut mour musulman mécré, mieux vaut vivr terr croir allah contrair 
kaff 
qu'vont fair lien? vois peuvent fair lien prof apprennent. histoir, arab combattu kabyl mécré, suit kabyl convert montr immens bravour 
extrêm droit, excellent islam. jean-luc mélenchon avanc islam, associ idéolog, moment venu, victoir acquis, liquid mécré. nazism imit islam. 
vi d'-prison croi parad mécré .(rapport mouslim sahih 2956 ) 
al qaïd consider mécré da'ishle taliban aussidonc ttp bien 
entrain endogam twitt insult noir va sort kaff géorgien? 
messag allah: mond val allah équivalent ail moustiqu, consent accord-ce gorg eau mécré. tirmidh 2320, ibn maj 4110 hadith incroi allahu akbar 
d'accord langu coran normal mécré parl mdrrr allah hdin 
parl bcp mashallah dois respect alev sunn turc kurd arab chrétien veux mécré kuz ker 
lolo bas kunimin war gu bux mécré racist tt su zeub mnt nashav 
temp comment tweet dis amis mécré ose exprim fait allah ( dieu disent athé / musulman religi / ) meurt mécré ira enfer 
qu’fait mieux 
, & gt; désintéress cnew ( except fac info, fac rioufol, fac bock-côt, infos mond ), refus pass côt plateau lux offert, matinal ... ( ). 
, & gt; désintéress cnew ( except fac info, fac rioufol, fac bock-côt, infos mond ), refus pass côt plateau lux offert, matinal ... ( ). 
euuh .. souc?? mécroit islam mécré suit logiqu crois christian consider héret? goy confess juiv, ok dois pleur? 
terminator, destructor! 
voeu exauc, mécré .. chang bien mal! peut comprendr? 
macron coral dubost. vampir saignent vi honnêt pr nourr desir empiffr argent d'vaccin met poubel gens?3000 milliard det dt 600 milliard incomb valent bien guerr ukrain? 
mécré 632! cit écrit text sacr légitim touch grand nombr d'adept ... 
dis promeut harcel sal mécré! 
mécré insult, croi mécré, point. 
! dis vérit!!! azovstal reper d'agent d'offici étranger nato #dgse. dirig européen veulent fair prendr main pot déconfitur.!!! 
guillaum bigot comprend russ veulent sort civil! 
excellent 
poisseux personnag accroch post moul roch. personnag lr mérit disparaitr! 
expérient tantouz chef entrepris? 
covid manqu 25 pib, 25 d'heur travaill, proportionnel, caiss défic:, retrait, sécu. assedic = 40h 65 an. 40hc'esten +: 60md salair, 30md charg, 10md tva, 6md d'impôt. 
cnew chaîn question syndicat peuvent-il amélior vi salari? interrog chef d'entrepris ( guillaum bigot ), surpris, va qu'servent représentent. 
#thierrybreton spécial bass oeuvr ue! idrissaberkan 
superb jour manqu grav 
fair? balanc proposit infais naïf incult croient? content électorat bigot? 
croi industr maintenu développ allemagn, contrair franc, syndicat allemand exig tax protection fronti?? divagu? jusqu'ira mepr réalit? 
etre dépend gaz, europ pay émergent construir central éolien cerf vol carousel éolien haut altitud cerf vol éolien ballon kitegen, kitepow, enerkit, skysail, kitewind, altaeros énerg 
.guillaumebigot: jou apparaitr camer autoris burkin. sérieux savent burkin sign islam radical. #grenobl #lamatinalew 
anthony fan: succes! 
pay nordiqu, german, anglo-saxon, sortent bcp mieux, qu'renonc model social collectivis. réindustrialis franc faut don envi industriel d'invest! 
#lamatinalew trouv condescendant.tr lr .. heureux qu'appar vrai gaullist 
fait, déplor désindustrialis appauvr franc, défend provoqu situat. tout-etat, sécur social, 35h, retrait précoc élev, bref, détruit compétit. 
inflat exogen?? choix maastrichtun fuit d'pouvoir achat artificiel fauss croissanceet l salair birman usin vêt souverainet d'1 nation appartient peuplep personnel polit 
remplac dépend institu ue. qd qu'plan 
centain infirmi viennent suiss travaill 
bigot chroniqueur connaît sujet franc. chaîn incroi nullit. 
jam enfant phénotyp kouffar ... peut aid. 
& gt; collabor ambiguït idéolog coran déclar droit homm islam, sign 57 pay oci: priorit chari, d'égal droit femm homm. qu'assum. 
pascal pb, peut pens qu'veut, contrair racist, libert d'express, plaisent, fait qu'don droit m'insult bigot, d'interdir express racis 
gard post élu prêt détruir sapin iser qu’servent noëlapres valid vêt islam piscin, accept passag d’1 étap tour féminin réserv port burkin vélo 
guillaum bigot cniouz, propos burkin piscin: sandrin rousseau, eric pioll descend direct jean-mar pen d'alain soral: combat. 
#cnewsdirect bigot qu’v’faut interrog motiv agress polici rir mal interpret répond: racist anti blanc anti franc point barr 
#faceabigotexcellent analys conjoint burkin grenobl, 
invent matin #faceabigot concept melon eau #eelv ( opposit pastequ habituel )., grâc #pioll clair: vert écolo, vert islam. 
sach gendr mélenchon va présent villeurbann 
-il util rappel leur( ) nom( )? #mckinseygat #billgat nom éponym ( pré)destin! #omsmbockcot 
sav apprec regret g.bigot puiss énorm opposit vérit fac lui!cnew 
entent cordial p disparaît déshonneur! 
postulat bas prétend athéism religion merd peut don thread merd ven d'bigot va fair marketing sort fantasm. 
islamis fin électoral, grenobl fichue#pioll 
excellent métaphor melon eau qualifi #eelv: vert écolog, vert islam intérieur. 
#lamatinalew chos discour unisson avoir possibil d'avanc vu différent. 
coditel, trait vieux. mécré ancêtr 4020 
comparaison melon d'eau excellentissim 
ira fair plongeon habill, pourr refus! adieu hygien. 
grenoblois rav construct grand mosqu alpe vill. 
excellent guillaum bigot, mot. gagn être connu. 
pastequ bien vert roug intérieur 
melon! 
arrêt appliqu merd définit, irai cherch kebab traditionnel pet artisan coin prépar sandwich vieux molard spécial mécré fagot 
bel imag! #zemmouruniondespatriot 
cuv 8.6. aurélien? barfight ru niort soir? fais ramadan montr amis islam kouffar? 
solut, fair radicalis, aller baign jean 
diffus! monsieur fait raison, marr général folamour plateau-tv! #michelyakovleff 
? 
raison! regardon vill bord gouffr! 
fin jcrois kouffar comorien trkl 
record d'affluenc, gross ambianc bel imag foot féminin 
bcp 
énorm décept bigot bonnamy déroul horreur 
connaiss casi judiciair qq vu individu! 
attend, m’karaok! 
va falloir aller dîn vendred soir fait karaok soir excellent restaur! 
g. bigot métaphor .quand voit déclar, mair #grenobl, souh autoris burkin piscin, jou cart communautar, appel voix extrem islam. comprend allianc lfi 
qu’aim! 
ibn kathîr: sav unanim fait insult â`ichah calomn qu’rével verset innocent, mécré oppos coran. tafsîr al-qur`ân al-aîm 6/31-32. 
bien. 
invers, pens signal compt pens islam. apprendr fair bigot. 
mécré 
bon idé 
dat concert? 
point indic fonctionnair? dégel revaloris point indic? mot sen. duper mot 
monsieur bigot brillantissim! 
faut savoir sunnit dir mécré sunn, incens, parol d'humain .. traitent criminel musulman écart sunn disent qu'iront enfer .. 
jeun gener mosqu, appren religion, soeur frer cach conven awra mdrrrr prefer fi followmass mécré poil twitt 
bien pens bassin huil palm 3 an industriel pleurent avoir du manqu huil tournesol indones refus vendr pot nutel 40 € 
sensibl djihad franc étrang #bfmtv. ( jouent kalachnikov veulent fair mécréant.)c'human ... #bfmpolit 
sach musulman? peux maudir mauv mécré pens pri don cul sah faut dos soupçon prostitu pri 
différenc croi mécré prier, imagin .. p’tet consider croi aupres seigneur ( 2/2 ) 
idem pédophil islam imagin? esclavag, mis mort mécréant?on continu vas religion? 
... mettr chos point ferm compt ... ouvr rest voi voix. préfer-vous écout négat, mécré, insens ...? sagess? madam. point vu. 
forc, lis jour evangil, acte apôtr. fais lir passag bibliqu moyen physiqu fair. fait-il grenouill béniti, imbécil, naïf?p saint,. 
puisqu'mécré décid désobéir 
laiss devin vot zemmour pen, pro poutin, anti pass, anti usa, anti ue, sort otan frex? p’tit bigot? 
nudit mixit ( kouffar ) haram, qu'ellez logiqu appliqu religion jusqu'bouà part moment chois voil dois obeir regl islamik assum, chang pr. 
sav qu’comprend arab saoudit femm objet .. veut reven franc m’éton pay mécré .. 
1.il poursuiv diabl enseign royaum salomon. salomon,, mécré, diabl étaient mécré. enseign sorceller descendu ange babel, harout marout 
haram d'aller lieux mixit nudit d'aller plag, sais bien fais sembl savoirdonc entrain direbqu haram baign côt kouffar slip, appliqu religion merd jusqu'bout 
confondr watermolen signif moulin eau flamand watermelon traduit écolos 
journal dat 2017. comprend bien. 
dir regard d'utilis mécré coran paraît import don espac réflexion définit ( manipul mental chang forg mental envi, genr wok facho novlangu ) 
bien sûr, besoin direct archaïqu d'dogm bigot touch sublim. problem pren dieu, ( inconnu total ) pens connu. dieu cherch sécur ego 
oubl mécré boob insult catho musulman, respect relig veut regl compt influenceur dub!!!!!! vidéo cheikh authent dois être respect musulman! 
band mécré 
#killbillgat réuss?! 
problem qu'détruit idéolog, construit plac, fin polit terr brûl. 
culott ven proclam croyanc salaf adept d'pet mouv croient 99 ummah égar voir mécré sect aucun sanad mont jusqu'salaf, hôpital fout chrt 
opin poisonous anti-british bigot 
mécré, ose-parl nom d'allah?! volont impénetr! veut-il fass twitt! 
sign??? allez! casting rêv,! chdornel? poudr défil ... 
m'fous complet. différent loi français truc bigot, enfreign allez taul enfreint pass dall mis part marr bien. 
esclavag autoris islam, cach qu’allah autoris plair mécré 
wsh marqu cours fou 
qi 50 bigot wallah bas, allez vas pouvoir mang makrout repos. 
pourt allh rend mécré chrétien juif, ni mécréanc, devient mécré commet annul islm ni qu’allh rendu obligatoir. respect tantouz qu’combattent religion. 
roussel dis pareil fil put 
lyon bordeau ouest nant ren bretagn ... 
kiw 
doubl princ lovro #srfc rend heureux 
kouffar = mécré = croit dieu. racism? assum athéism. 
bien, qu’appel mécré 2.0 
aucun précis dis, trist. mécré musulman. 
fak new circul??? clair qu'#zemmour 
'#islamogauch convict navigu vu #lfi!!! pathet gauch mortifer #zemmour 
dison humour grinc fruit vert, saveur inutil melon d'eau! pertinent qualif eelv! 
iron tragiqu menac nucléair poutin: ukrain sol part ex-arsenal nucléair soviet accept rendr russ 1994 pression. expliqu sur-
#grenobl!!! #zemmour 
tunis / maroc, tenu proscrit!!, #grenobl réactualis polem pauvr franc #zemmour 
con collabos disparaîtr ... partout ... 
jugeon apparent allah charg secret. kaff rejet prophet jug acte grand 
fait buzz!! #zemmour 
affirm libert absolu faux! imagin frustr entendr qu’libr port faut mécré décid plac gré. combl, bon journ 
vien #reconquetelhistoirenefaitquecommenc #zemmour 
attribu point guillaum bigot subtil judici remarqu remarqu 
typ cit gaull brand drapeau américain illettr fer bien prendr cour histoir.. 
grenobl bou ... .. islamis ... 
imag comprend mieux??? #zemmour 
frer marocain musulman, vien rendr mécré 
mécré 
mécré, félicit kouffar 
2016 programm bien réflech diffus max #zemmour 
e(s)c(r)olog. 
mois prochain vid greni!!! courag!! #zemmour 
jean mecr faut decon 
,, trouv dur. bigott point, amha., coreligionnair égorgent compatriot ru,, difficil mettr plan. 
mécré vient parl confl 2 peupl musulman mdrrr genr bail? 
mdrrr, feuj maroc certitud, musulman osé rendr mécré national osé contredir d'allah peut context 
mdrrr musulman ( dout forc feuj 100 ) rendu mécré 
mécré ... lolfinal impress bon, hypocrit ... perdu temp, tantouz pis. détail: appartient jug mécré croi. allah sahal 
mdrrr juif prpche d'musulman qu'mécré 
suspen insouten??? #zemmour 
compil moment #zemmour 
mécré fait pass mouslim 
rendu mécré, pos question, rendu mécré 
parl cub, espagn allemagn ... prouv mécré, reni d'allah qu'sait mécré 
dis al hamdoullilah mécré gros, preuv musulman 
allah mecr, peut être musulman voil 
fin ramadan, idiot takf, trait idolâtr. messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. bukhar musulman, riyad-salihin 1733 félicit. 
confirm libert conscienc exist pay influenc musulmane!en voil = libert conscience?vous confond exhibition bigot libert conscienc. franc peut pratiqu cult respect lois ... 
va falloir fair!! magnif chois aven!! #zemmour 
regard malveil jparl mécré 
impress parl bigot analphabet. impress. 
sen invers, imagin mécré sort preuv appui argument, peuvent avoir wasw terribl peut pouss apostas 
vien prouv ignor, renseign bien lieu sotis, muhammad etzit messag ador vou cult apostas devient mécré. allah mérit ador suivon revel coran sunn. apprend ami 
tantouz qu’vi, allh peut pardon associ repent embrass islam. associ meurt associ ( shirk ) enfer etern pourr sauv. mort, associ mécré enfer 
normal dois desavou protectorat israelien ( appel maroc)et support revolt, djihad islam moudjahidin polisario veulent liber territoir empris kaff sionist m6mais, patriot ( haram islam ) matrix 

connaît, comprend sen grâc context. impossibl confondr bigot bicot connaîtr. goss savent réflech, qu'question vocabulair. 
abu lahab combattu islam, différent, per mécré reni, islam interd 
va être recas minister va pass crem hydrat coup #zemmour 
erdogan vex être refoul europ. fass comprendr bin fous. envah empir orient plac. saint sophi rest saint sophi. mécré erdogan 
accord, pay mecr entour mecr, blc pech suivent aucun religion educ, cach awra vas forc tomb vont fix pourr 
5/ ... jug devenus fil législ suiv qu'font devanc jug livr d'allah sounn messag sw. agit mécré qu'combattr arme jusqu'qu'reviennent ... 
jésus! mécré 
tourn franc!! #zemmour 
famill tuyal poêl emmanch #zemmour 
mécré! compar pâl imit corp d'faux dieu monstr spaghet volan! partag être, jusqu'boulet! incompar, dieu égoïst. migr vrai croyanc fil, rejoin pastafarii. 
peut savoir mécré major blanc. snack rebeu part princip halal sais 
contradictoir qu’mécré veux apprendr religion un.e croyant.! dingu! fanat absolu aim rammstein, rag bien loulouuan 
11/ soulign ibn kath, tatar forc musulman soumettr yasaq content appliqu ( fil successeur ) mécréanc agit mécré ... 
michel bigot, oup viot, prêtr cathol!! milit d'extrêm droit!!! michel occup pédophil eglis cathol? lieu répandr mensong poutinien? 
bigot prétenti croit qu'supérieur qu'pens dieu, nuanc 
réuss transform grenouill béniti fémin, félicit. tent, succes. 
salem aleykum peux quelqu’mécré pech shirk majeur sav fair, qu’allah proteg 
religion, fort dommag allah guid égar veut, esper meur mécré. 
you're welcom mécré! 
kouffar 
jour ramadan défend kaff fait dla musiqu gueul qd gt jungkook kiff kuf 
1,67 million d'euros rembours donateur réduct d'impôts.vpecress, oubl d'envoi boît macaron bigot emmanuel macron remerci. 
va fêt? 
échang esprit frich, humeur frigid allur cuistr, bérézin! grenouill béniti parfait illustr! 
melon court. 
qu'appel parasit system frapp pompi suc keuf normal ais falais avis peut agir problem ... frapp pompi dis medic ptdr. 
nest gauchist nan casqu roug prend medic bien boufon fouteux merd lech flic arrêtent frasqu surll fait mois qu'immisc manifest vot rn ... 
pen appel pastequ bien 
être mécré cens être insult, croi mécré, bless craign allah enfer? ( vrai question ) 
soir cassoulet 100 porcun mécré milit 
oubl pseudocharg mental negat bourgois extirp peupl mecré, ancien mond. president republ. guid d'troupeau, march plac. 
croit connaîtr ghayb chang fait massiniss mécré 
question esque mécré? fait précis 
écout discour différent, souverain 2 ball typ bigot faut ue d'franc soviétis. 
prépar mécré 
veut reprend sal 1 an arrêt rattrap qu’kaff? 
!!! bon blagu! fait mécré!!! jacobel parl???? 
attaqu ad personam prêtr! mécré peur. vient pastafarii, pardon infin, être perdu univer mécréanc. appendic nouillesqu proteg ignor. ramen. 
d'ornel, bigot, bock-côt, rioufol, pavlenko. aim écout. 
musulman, troll mécré. 
etre trait mécré insult. islam religion. islam religion majoritair mond, loin, représent 8 franc. respect grand major croient islam! 
insoum pastequ vert roug intérieur. 
chrétien juif pensent musulman mécré relig, fais part religion mécré 
. mot honteux. insult racist. prouv lind kebab fait dit. m'interrog. bigot, insult racist. 
big*t, bigot? 
mour mécré faudr admettr qu'religion bas vérit 
fort 
oncle prophet mécré pourt mohammed sw amait coeur, faut arrêt extrem, peut admir musulman rapport mal, anti islam 
corp photographi, noi flottent. rapport, préfet papon embarrass justif mort d'pass anti-flic, franc kouffar. articl human ( urss ) part décen livr d'articl. attend loi. 
album revel. patriarcal, hautain bigot. fait peur 
lfi franc islam roug, vert intérieur 
illicit obligatoir sor d'çaon besoin d'mariag kouffar fair mariag prescr allah messag? mod mariag sunn bien? frôl shirk mair proteg femm 
oblig acte mariag kouffar fair mariag prescr allahc'injust 
bigot énarqu terminal-valeur actuel! 
témoin jehovah sav différenc musulman mécré, appren tawhid gar 
dix 1 pgoss devr pass coiffeur, bigot 1 vieux dévot approch mort. v 1 cadeau femm styl, audac charm ... coinc teub d'être vieux d'avoir vécu ... connu tantouz 
regard-vous bien glac monsieur mino pein entré d vi adult 1 extrem radical bigoten fait mort trouill matur défair illus religion, z'dindon farc 
écout mécré m’apprendr religion va 
souffl, apprend interpret écrit reparl. terror tu mécré musulman suicident, islam 
bien dis kouffar = animal 
sacr #jeanluc #melenchon #presidentielles2022 #cnew #bfmtv #valeursactuel #lfi #islam #ramadan 
embargo bigot consomm douc. #embargo #consomm #douc 
#anthony karaok? attend!! 
frer aid faut mettr paquet, décor fond maison, fair cadeau, wallah fêt fair petit superb imag fêt qu’aillent jalous fêt mécré, rôl 
avis mécré 
dis musulman( )?? idé être kaff plaît? 
préfer allus pastequ, qu'bien roug. 
ecolos tar partout.?? 
salamou3aleykoum rend mécré peupl maghrébin? 
rend mécré? fait attent, abou rayan bel bien frer. alhamdoulilah. 
jeun suiss aberr vient lanc liv, go spam mécréant.ic: gauch 
mécré fair musulman, simpl. 
musulman, lorsqu'attentat cris pauvr allah grand, mécré, ... 
connaiss discern. sens, avis. aim éclair. 
massiniss mort mécré suiv messag prophet point barr quelqu’jou kabyl-islam iron 
financ qu’voit mécré???? 
1 kouffar fi être. vais tromp bien sûr dieu 1 m'accueil bras miséricordi lis maxim présent comprendr 1 saint. 
ok argument pot musulman valabl, renseign religion fait mal, religion différent musulman mécré prier, pot ..., con argument 
demand avis d'olivi kaff va coin 
go fair campagn suceur bigot. 
tar 
mécré import 
sal mécré déchet human. honnêt 
vrai chant kaff qadiyan mdrrrr 
pay kouffar don session aid racist 
allez bon nuit bigot. 
argument biais, clair présent rôl femm. arrêt moral bigot. fill étaient p*te. vision biais. évident sav fill comport. 
milik 
sent final 14 mai??? 
meurtr caus innocent, insinu grav caus mécré? 
honor fayssal karam gagn élect législ gagn homm main propr, va falloir trouv solut mécré corrompu ashraff riff, monsieur hont tripol faut fin lui.merc 
wallah pens point famill peut détruir rapport propos allah, reconvert sait mdrr, vi prison croi parad mécré réel 
oubli couteau cas rencontr mécré veut assimil. 
qu’allah pardon impos républ turqu, droit trait mécré con coeur, impress vis franc? fais hijr va pay chari? 
échou échou anné mécré voul m’égar échou 
nouvel insult débloqu: enfant kouffar 
côt gauch! 
musulman rend mécré musulman pech / égar 
, bon émiss matin! 
meur kaff urin chameau d'util vi. exempl argument prouv dieu exist. médecin ayurved jujubi, urin chameau 
ptdrrrrrrrrr astagfirullah qu’allah chât trait mécré musulman souhait chât 
fout kaff destin connaît 
respons interdict trait précoc. an strateg peur occas perdu pfiz bion tech, grand dout inject paxlovid? 
jour jug dur musulman croi larg dur mécré, q'allah guid lu thread veux point lir qu'allah rapproch islam montr droit chemin 
orh sais gwer veut mécré musulman utilis parl blanc = discrimin racial = racism 
félicit massiniss avoir pauvr typ mécré? 
comptent beurr? crois allah coeur musulman, fait, fait,-il trait musulman mécré? 
ahhh parcequ sapel kalvin forc mécré, montr généros valoris princip religion mécré pourron avoir envi apprendr voir mm reconvert 
coup question vois musulman kaff essay détourn messag allah? 
raison fair takf, taghout mécré définit. peut être taghout musulman. vois pili shahad annul islam,: croyanc murj pens foi = coeur, faux 
m'inquiet, veux qu'devien mécré .. 
écout musulman traitent mécré, allah sait port coeur 
met mariag kaff mariag qu’allah prescr rang fin débat 
ben qd design qlq mécré insult revient, fait qu'devien mécré, faut cour allah hdih takf mer jss marocain maghrébin. 
mignon ptit lunet rend + moch acte kaff 
don fauss taux pauvret franc 14,8. taux élev qu’connu franc 20 an. vérif sourc. 
salam aleykom, qu’-il entour mécré exempl font polythé / assoc allah ignor total cas expliqu comprendr éloquent arrog 
religion aucun logiqu falsifi pratiqu osent fair thread? débat kouffar 
escrolos gauchist. voir défens environ. contrair. 
kouffar m’impressionnent jour jour 
w'allah raison soeur fair pay kouffar wesh 
boulanger bigot excellent. gout elon! 
bondieuser chauv-sour.-on grenouill beniti musulman? 
comport 3az kaff, arret mêl drapeau montag porc 
couleur insoum? 
film bagarr bigot réag envi éteindr. 
diabl askip mécré sen 
différent mécré diabl. allah satan manqu respect éduc don mond 
kaff interpret verset hasard, bon fol 
fait 2 mécré 
fvck kaff 
medin mecc regorg sav, terr préserv al hamdulilah. wallah frer dir kouffar dis dé théor pierr noir ador faut arrêt vrai khoi chang grandeur terr. 
mécré kaff 
bien dis mécré va écout particip inutil 
mécré passag messager '. 
peut fair habill légifer témoin peux aller cour taff ru regard persist remarqu déplac parl p, pay mécré oblig port voil jean 
sah don cred mécré musulman consider égar, limit takf 
prouv ostent fais bénef ( don envi frer fair hajj, rendr intéress mécré religion ) pouv contrair jsp 
detest pay kouffar meurt inchallah famin 
cheval mécré? 
kouffar compar entraîneur terror qu’nik mwetmhoum merd 
bel intervent radio, temp d'abord débat, pratiqu pratiqu fum air libr mem ouvr fenetr appart, comprend mieux font tourism che kouffar period 
çà fait qu’appel pastequ: vert, roug intérieur 
chial mécré hahahah 
mécré expliqu fonction islam point pensent être supérieur band porc orgueil 
: 
sheykhul islam ibnul qayyim rahimahullaah: ignor clairvoi suit aveugl, déclar mécré, perver, attest rejet, capabl d'apprendr guid .. 
original jean mar lepenhttps://t.co/rwlwa710ut 
jvais m’éternis, battr. définit mécré fait aucun religion,. déduir suit logiqu 
mécré pos tranch bacon grill, bordel ... 
bien connu 
2 annek, mécré! 
temp parl av bigot .. ( aller googl définit ) va vit voir vi prend religion, cerveau personnal, bout savoir qu’reflech, riqu tariv 
kouffar répond 
hey national carton, gên vivr pay kouffar allok??? .le bled euros poch. brul papi fra 
kaff singuli 
instruct gar!! merd 
express!-ce? 
articl #mykolaiv vill d'#odess d'eau cour semain 
mécré prion dieu musulman défend créatur dieu confess, prêch hain prôn terror lieu paix!! 
frer musulman parl? chos différenc musulman d'mécré prier. calomn parl vidéo remerc intervent inutil. #poupettekenz 
prophet mohamed: chos différenc musulman mécré, prier. abandon prier ramadan, prier obligatoir mosqu vendred 
ok 
combat musulman mécré pass pri. faut connaîtr loi religion 
blanc chrétien traînent band ru agress faibl vol téléphon, harcel femmesc'réclam aid social kouffar 
alev m’insult mécré. 
d'origin kouffar connaîtc'fait, arabo-musulman viennent rieny mensong, pouv ven, fair famill croir sincer 2 3em gèner occidentalis 
this tweet from has been withheld in franc based local law( ). learn mor. 
joyeux aid tsais mec vit fait mécré 
adept alev peut m’insult mécré frer 
25è édit: part valentin bigot ttge départ #brest, direct #biarritz étap rochel #scop fier sponsoris an bel aventur! 
être islamo marxist déguis kouffar!! 
ptdrrr mécré 
plac croi laiss abattr lev kaff, sal dar pass eid allé allé, sah aidek frer hafdek 
ksksksk hont frer, pir humili musulman. wesh qu'mécré fass musulman qu'musulman sah qu'allah préserv 
solo laid solo jvai aller ouvr chich sent kouffar 
consider kafir(mécré ) islam rejet text coran. 
sais, vois d'imam twitt appel kouffar roum réclam aidesc chang guerri sarasin 
fait bien fond express vient cultur, fait qu’réalit. catho devenu grenouill béniti médi foutr. 
jour l'#eid al fitr joyeux fêt famill youss mécré! :) eid moubarak! 
ramadan fin bizarr mang impress être mécré 
ducoup, bibl livr mécré livr rével dieu homm mal? schizophren muz 
!! vit qu’revien veut rotat 
livr mécré, affirm bibl rével divin musulman, cit coran injil réfer rével, témoignag récit bidon,, jésus reçu. réflech. 
discut collègu ingénieur croi ( prior éduqu statiqu bigot ) creus remarqu tourn autour 2 them ( exempl accompl personnel ) 
, mec m'expliqu mécré vais aller enfer communaut. 
cmt récup ex aid mubarak qd kaff ... 
dir qu'être compliqu fair vot gauch pro nucléair, pro franc athé vot part fond commerc communautar bigot, wok pseudo écolo 
logiqu mécré 
pu croir contrair? melon eau. 
parl mécré. 
rest mécré, haï mépris. 
offert coc gros kaff merd esper qu'reconvert émot 
vrai expliqu mécré iront parad 
peut chass mécré feu barkan, refil 700 million frer côt afghanistan. savent fair transfert flouz. 
cest tweet kouffar peut hechm 
interpret mal qu’don inform. refus origin detr kaff, refus quelqu’pieux detr quelqu’pieux ( origin ) admissibl. 
p qu’hord maghrébin m’accus être kaff pcq osé dénonc agress mecqu ptdr prouv profit pr invit retir notif suivent, 1 an paix 
#guillaumebigot réalist situat excellent habitud. heureux remettr plac vivent mond parallel. 
courag fac pseudo intellectuel.. homm intelligent ... 
dictatur sanitaireguillaumebigot / gestion covid shangh: animal compagn posit tu champ d ru, bravent confin sortent ru tabass. ( ) bascul inhumainhttps://t.co / ikhjjm6z4u 
wallah l3adim dinguer voir kouffar profitent pr fair islamophob vielll blagu merd 
roi logiciel plein propagand journal dign nom 
oul dieu m’épargn mettr insult mécré défendr religion 
crapul milliardair gouvern mond 
cens pleur tweet supprim mécré? 
pleur 6 jour vidéo boug allait mettr coup machet qu’croi qu’musulman va fair ya kaff 
gat inject être malad moribond 
intellectuel sûr? 
réel pot trait mécré 
trait mécré 
qu'appel enfant janissair local actuel alger. ségreg ethniqu turc & gt; arab & gt; kouloughl & gt; berber musulman & gt; mecr. souvien bien 
puisqu'allah fait ven soleil lev, fais-ven couch. mécré rest confondu. allah guid injust. sourat 02, verset 258 
marrakech vill habit d'grand piet grand part d', mach allah. alcool americanis kaff crach cess habit. meskin 
csc espec kouffar 
kaff m’invit pool party .. comprend mm pu normalis 
allah ra7mo kaff 
virag peut sort bigot pren 3zed mi-temp part qd mm meilleur saison miser club 10an frero moch comprendr 
mécré parl 
sect, fait part va bien mécré dev disparaîtr. 
thread parl musulman mêl. parl chrétien musulman, non-musulman mécré sub chât allah forc enfer rôl import jou foi 
laiss kati mécré!!! 
t,'e mauv musulman, mécré, ment, trist .. gard dieux merd menssong, menteur! 
pay mécré musulman musulman mécré takf avis vêt trouv excess? 
alger, 31 décembr boulanger boul ventr, surveil islam évit vendr bûch buch évoqu noël, mecr, toler. 
commun islam d'etamp, 'vont oblig convert cest halal chef mecr command, fait rir dévot, alger chass jeuneur, passibl d'amend! 
part orochimaru kouffar 
regard tweet m'envoi, envoi tweet, louang égard fait religi, islam.-bigot, d'éton défend tantouz tah bouhaf & amp; ci. 
bigot? dénonc crim violat droit comm israël rhétor terror? imagin pro-palestinien? 
parl clich south park. bien d'mtf jug d'transmédical violent bigot d'exig d'fair intervent médical être vrai femm ( trait hormonal médical ). exist bien, + + 
franc, grand fond docu #archiveslgbt #archiveslgbtq ( volum divers ) rassembl sauvegard associ academ gay lesbien conservatoir archiv lgbtqi mémoir lgbtqi 
connard veut pun mal fair plais mécré franc veut solicit dieu, dieu interd musulman prendr alli mécré, clair cit coran, esclav indign fatigu 
#onjaseradio bigot compar beck hitl. sûr qu’oniquet va mettr prochain bêtisi médi, sais va pass bien, fin semain., cav compar beck hitl. 
pein dragu mécré! 
collabos respectent, jour viendr, tantouz mécré, islam integr défend décapit ... convert jean-luc qu'islamo-pseudo? 
ahhh kaff mdrrrrr temp pr esper part gros con va 
sais per reconvert, dis cas mort mécré. qd dout allah rahmo musulman précaut 
ferm sal khaniis ( droit critiqu kaff ) 
mer jvien dme reveil yav jsuis mecr jv suiciderrr 
hahah, mécré. 
veut mécré 
cas ouvr bouch mecr 
maroc: terr kufr akbarroi kaff sionistepeupl kuffar sionistel dm haqq déplais zmigos franc 
malheur secret dumbledor incohérent choix scenarist sen exempl, secret dumbledor? appris qu’sav? 
athé persécut qualifi mécré 
clair meilleur ... secret? simpl histoir tourn croyanc vérit ident ( dumbledor connaiss ). relat grindelwald rével. 
ptdrrrrr dis extrem tl mécré yeux mdrr 
atlantid excit fantasm colon mécré! 
franch clarenc mis 4em plan sert ... vrai 3em apport impress scen coll 
partag mélenchon bigot, racial, pro-poutin, antivax, antinucléair civil pro arme nucléair. 
25em édit part valentin bigot ttge départ #brest, direct #biarritz étap rochel #scop fier sponsoris an bel aventur! #4ltrophy2022 
qu'allâh permet profit jour. enjoignon pens musulman d'entourag, qu', entré islâm récent viv pay mécré, europ afriqu. d'
mécré 
rével croyenc sert, sait gard enfant mer moldu dang, sait abandon, secret dumbledor 
mécré invest interdit annul bienfait 
hey bigot! sépar églis 1905! va falloir mettr jour! larm gard béniti! 
jacob baguet va poudlard sen incohérent actric tin cancel film qu’tenu têt j.k rowling pench polit sag maudit rowling sait écrir film. 
intéress univer ultra connu parm fan band annonc persos film aucun réaction apprennent. avanc film 3, élect président magiqu sort null part 
pareil secret dumbledor, attend apprendr albus, croyanc per croyanc perso profondeur, rével romanc dumbledor grindelwald mond cour allant voir film 
. bigot rest cibl préfer pet dieu mignon tap vierg laiss reufeton fair crucifi 
président péries question pos. maktouf fait cit mohamed sifaou interrog notion d'allianc désaveu ( mécré ... ) m. sifaou développ théoriqu notion structur pens djihadiste#proces13novembr /6585 
aid moubarak vendu sionist suceur fin cheih veg sal fdp bais mort famill fdp sal satan mécré crev enfer 
vu mécré! 
jeu dur, qu’-ce qu’bien! conseil ( switch parf, portabl top ) 
religion religion mécré, d'occup 
vendred 6 mai, anniversair gim. oubl fêt anniversair, fêt kouffar nöel, jour an, pâqu, ... 
bien tantouz mieux mécré 
mécré? alban? 
imagin mécré vot melenchon 
apost propos echang interven them ( accord bien ) terr sciencel takf sort mécré 
mécré verb mécroir signif croir, prend insult qu’croir mddrrr 
bas, besoin jacob? serv? croyanc écout 
accus. veux comprendr. mécré, reconnaît dieu? 
jacob baguet va poudlard sen incohérent-regard film ba? vrai baguet, dumbledor don qu'démarqu, bout bois. 
, sait abandon ( voir 2em opus ) 
pens m'attend quelqu'mention 
juif croient dieu vu chrétien font jesus juif, chrétien dieu mécré? 
dur jeu frôl injustic 
parl scen échang beb? répond question 
jacob fait mec confianc mettr plan exécu connexion queen credenc, regard 2 mec, vais racont film 
va voil famill mécré 
lik sal mécré 
shirk, don soutien mécré pr qu’devient taghout pay 
dispo 
#burkin création récent but provoqu & amp; test réaction mécré faibl. fait part guerr d'usur men encontr salaf frèrist. pioll collabor ennem, tomb. 
tranquill font choix pillag #cnew #bfmtv #valeursactuel 
consist? 
tssssss ... mécré! choix gif parf. déçois ldvc. 
... entrav unit. priv d'eau condit climat professionnel actuel, port préjudic mission. hont, apostat mécré 20 an, ref saintete.4 / 
fêt mécré? 
platform mond rempl secret, niveau géner aléatoir. heur 15-20 € 
rogu-lit ( gam over définit ) jeu récompens savoir obtient part part. truc one shot faut être vigil découvr secret jeu! 
mécré ennem voul mort musulman moment prec coup ordon tu ennem lislam mécré ennem islam dev être respect allah demand coran 
attaqu missil édific religi fait mort bless #odess. jour confin odess, suit d'émeut 2014 pro-russ pro-européen, fait 42 mort pro-russ. 
croir allah ador être mécré, juif chrétien associ. 
veut d'part dirig bigot nostalg colonis rt tweet d'éditorial d'extrêm droit 
justif mécré laiss coin 
peur islam pr! idéolog hain juif, chrétien, veulent éradiqu amis .c vrai clientel. tâch savent premi disparaitr 
bigot prénom guillaum va-t-il interdir combinaison surf plag ressemblent danger burkin? #cnew 
wtf improb 
souc mécré terr chrétien, dérang verid: mécroit religion chrétien. mal être appel non-croi dogm. arriv respect bien 
rendr mécré peupl musulman takf fait kaffirc amus dir irl 
prochain mécré, comport mal dieu peut pardon repen, vas mour impi serv combustibl enfer. 
chui mort rendu mécré zidan 
mécré! incompétent méconnaiss droit européen affirm trait 1957 création europ éti professeur techniqu!! extermin affirm cess conner 
excellent échantillon. d'analyst, polit, journal oubl. regard professionnel, lucid, engag souc bien commun pay 
exempl musulman crois p dieu fais bon action consider mécré ira enfer, jsuis jug 
ba bengak bino ba mécré khelouch 
qund fais musulman, pratiqu musulman consider mécré 
atterr missil, autor. garçon 15 an tu. inform fait clair 
crois envi d'aller lir propos insult arbre généalog tassum non-musulman mecr destin enfer? réflech stp. humili dévers hain 
rest mécré typ 
tantouz, lis d'mécré charl, fer plais nouvel ami #tahabouhaf 
m'sal mécré 
mécré 
écol hanbalit, écol malikit, shafi'ite hanafit consider pratiqu dévoi perver risqu enfer commet acte mécréanc mineur ( majeur fais sort islam ), mécré. 
respect livr incult diront qu’mécré 
mécré coeur ( ) 
mr!! appartiennent communaut vit franc, franc v déplais!! fait musulman territoir occidental mécré, territoir musulman islamis!! 
ouais grat alloc pai kouffar plais. ( genr horreur vien? ) 
milit sarthois, réun ru bigot, vent accord franc insoumisehttps://t.co/ghgvo1noh6 
lien svp? 
mr bigot 
actualis snap 2 bigot 
chroniqu soir burkin pioll. lumin, brill lucid. 
ru bigot! invent! prétendent incarn gauch laïqu? 
espec sal rat merd fil lâch élog kaff pris napoléon défend soeur fond agress? sal kelb honneur 
6 faut orthograph convers convers femel hont mécré 
kouffar, fais appel hain, bien dieu maud héret idolâtr bédouin désert 
typ sal islam ( inde sacr zinzin ). ( tomb truc? rappel jour m'envoi convers twitt 1 islam pro-daesh caus lign 4 aliné 17 d'1 catho integr esclavag f. 
stress prend dessus&lt;&lt;&lt;&lt; 
vrt incompréhens fac vex kuffar / mécré .... moqu allah awj 
va arrach mer ntgrm mfait pablo pr joueur entraîneur foot sal kouffar 
rêv, vois suit comprend entourent. 
replay émiss d'aujourdhui coup intervent guillaum bigot burkin? #facealinfo 
myocardit explos cancer post inject 
blagu religion moment subhan'allah, grav comport kaff 
mécré ferm gueul 
milit sarthois, réun ru bigot, vent accord franc insoumisehttps://t.co/qa1jwow2ek#repost 
salet mécré 
garen idiot qu'cri maud mécré vas! 
#facealinfo peut voir replay émiss enti #cenw? rediffus correct sit? 
voil kouffar? 
tvégout #cnew #bigot 
alala pro racist oup pro zemmour voul, assum 7 arrêt cass couill!! fait 7 franc veut prôn hain étranger pouvoir!!!! 
, découvr, sup! émerveil quantit qualit réinform talentu intellectuel artist scientif inconnus cris rével. francophon, cibl totalitar covid. 
bigot, pro-poutin otan, bcp imagin avt invas russ, approch gaullist ( ok autonom ) vot lfi prbl désaccord ( nucl ). 
parl p bienveil, cst devenu issus secour pr évit qu’, kouffar question 
my!-ce suppos être insult? btw kouffar signifi chos prêt infidel dispens facto port voil. 
12 000 croi, kouffar vas gên 
#bfmerdi #virus #ukrain cstrateg 
sup bêt, attend mer mbapp ptdrrrr part moment qu’métiss k7el mécré reni cultur pens va pos gâteau aïd 
va promen tign roug arab saoudit verr être kouffar dispens port voil 
frer veut ger gerwii kaff 
+ meriadec raffray, reg sommi, guillaum bigot 
chrétien / juif / bouddhist / athé vient mécré secou sérieux, 100 accord religion foi individuel term mécré m’effleur 
quelqu’sûr foi peut mal prendr term mécré?? 
racistnaziwhit supremacistinsurrectionistdeplorablebigot 
viendr chant hain tribal ''mécré 
musulman mc do!à sert jeûn empiffr tripl cheeseburger mécré ..? #aidelfitr 
jsuis daccord avc. haidar fuck anis mécré 
petit imbécil peut trah grand idéal européen grand-per? hont part mécré! 
yen jurent wallah flow fair pot quarti gros kaff appel jean édouard trkl qu'wallah musulman 
phras mécré 
va fair mosqu mécré apostat? 
apport connaiss mond, sen percut, cultur fr, empath 
mécré m’envoi messag 
français parl bien mécré. pen, rang équip mond. 
malheur vi mond rempl mécré 
parl dieu mécré vouloir install volontair sol malien d'vouloir quitt devient acte prémed. veut aid fair désintéress. 
sort mouchoir! merdiat tentent désesper rendr minimum humain! mécré facho mépris pourritur inhumain! déchet! 
moiti arab = ouais cousin part alger vacanc + dhimm musulman pay musulman mécré islam, dhimm musulman discrimin dev pai djizî jusqu’1855 
constat moment .. mécré entendu qu'cour d'histoir colleg, devenu vocabl famili #franceint ( exempl symbol ) désign. 
va fair foutr, imbécil. bien laïc: musulman manifestent plein din. espec mécré! 
, peut qu'kaff vrai homm comport uniqu suit comport rasulullah sahab. 
entrain jou musulman, interd musulman prendr alli mécré, personnal, clair cit coran, musulman fait mécré yeux dieu 
démontr oppos musulman popul. vieil tradit islam sépar fidel mécréantun jour comprendr civilis mélangent, affrontent. jour,, guerr 
bigot d'extrêm droit, preuv création: livr. coup d'logiqu armoir portail d'mond. continu ni! 
4 / disent qu'disparu, persist point qu'homm croi matin deviendr mécré soir jusqu'divisent group: group croi sincer group d'hypocrit. produir, 
vien rappel cart aïd kouffar viennent gratt? 
musulman kouffar frero 
cok mdma ketamin lsd weed champ mal conseil kaff ;) 
ensaf. séver allerg, d'provien., mech mis jour essentiel assur transform mécré pécheresseur démon, croyanc. 
partag verit désol respect mond juif chrétien mécré malheur reni falsifi dieu peut avoir verit croit mohamed suiv messag dieu 
etap 4: piscin interdit mécré! 
islam qu’mécré va parad,,-il inquiet prend sérieux messag croit? réalit, faux mécré, sait fond,, réag sort convaincr soulag. 
être apostat mécré lourd qualif v v adress & amp; religion oser sûr fair. context, situat, dérog législ ( dieu ) dû. confi clémenc 
##hdpros musulman couard ringardskoufar: mécré, qu’faut homicid, réduir esclavag allah miséricordi ( invraisembl ). 
comprend mécré apostat homosexuel? port? chang prénom, mond rigol. petit suggest: abou lahab. 
bon nuit ti min! #saufmax #chiengall #mecr 
jugent mort mécré 
va part présuppos grammair poid parl verb mécroir, qualifi acte peuvent apparten accident trompent égar hypocrit, parl nom mécré désign 
quelqu'arriv lir 2 pag, être tortur. heureux kouffar invent livr audio 
bigot? islamophob? qu'met d'accord islamophob stigmatis hain / peur communaut musulman, islamet difficil voir messag hain couvertur tuer egypt 
trql poussin 
ach devient bigot, peut moqu religion, choqu marr. jour dep limit, va port plaint risqu about, ç libr express 
excellent. tranch franc parl clair, net ambag: bain sen journalist! 
tkt trembl stress 
franch tranquill 
leclerc bigot 2 vieux propagand pouvoir .. seulsperso regard tv 
#burkin = fauss pudeur bigot. voil, gamin, nik ros, phon, bram transport coup wesh. voil,! vulgar transform pudeur d'coup. mashallah 
tt temp descent bigott, cest frer 
actric tin covid lourd hospitalis, qu’pu apparaîtr. pareil nagin actric enceint moment tournag. voir jkr 
lfi, écolos sujet ex social intiment prostern aupres idol ilslamo-gauchism, infantilis, anti fascism, deresponsabilis, neo fémin. mécré, m’aplat 
retourn cavern grenouill béniti ... 
lfi, écolos sujet ex social intiment prostern aupres idol ilslamo-gauchism, infantilis, deresponsabilis, neo fémin. mécré, m’aplat 
homm qu’combattu film immisc haut spher tantouz chef auror stat ( 1er puissanc mondial ), fait qu’promot 
trouv grand chos covid,, veux bien croir empêch absenc perso film fait tach, pu qu’enceint, promot? dérang grindelward devien president 
genr médi parl! #ukrain 
voul d', entendu parl fin film. 
veux bien qu’actric covid, cas covid stopp net product, perso import tin, font film. voul 
aim tourn film, répliqu réécrit professeur hik film. 
goyl peux dégag ( acteur fait truc grav ). perso principal cens avoir goss newt. dev avoir tension scenar préfer gard loin film 
avaient fait, fan indign. donnent croquet montr va bien. actric contrat dev être pai. méti mis pai normal 
font bien 5 film prévu, pourr avoir qu'pass, chanc 
forc puisqu’pu ven tournag allaient réécrir scénario mdrr sach 2 an retards jkr voulu dégag, londr 
voudr bien connaîtr histoir, déçu film,. niveau harry pott .. jk écrit livr film étaient sort mieux pens 
maîtris harry pott, trouv dommag plaign, qu’budget talent film moyen 
contredir, allez y. détest sag loin, dis animal fantast sag maudit plein problem, voit produit final 
pu attendr, fait the batman membr cast malad. bref, accord qu’aucun info officiel, cas scenarist absenc tin film fait tâch, voul 
loin d'hp, d'accord 
bandeux kouffar reconvert 
va mettr prêtr pédophil justic lieu sort vom sexist psychophob jean michel bigot. 
pet rap franc tax odess. 
senezallardbigotscrevemouretleleulemoineroucoux rob / robb 
apport sourc vérid trait bdg, va chahad kaff 
m’expliqu: franc: fraud présidentiel, greff conseil constitutionnel refus transmettr recour citoyen: 
musulman: expos dizain argument histor, scientif, présenc contradict text coran preuv existent dieu mécré: m’ennui lis qur’an pitoi 
2/2 corp tradit oral origin, remani dogm, test pet exempl. effaceurs remplac parmécréantl prier per royaum vientremplac parqueton royaum vien, qu'dépend 
répondr tweet prouv meilleur musulman délaiss parol oulem temp second temp prouv qu'mécré sacr gap 
aperçu chang régim? 
raison. russ vont envoi bomb nucléair 50 km frontier ...... sérieux niveau intellectuel macron fait peur 
terror commet attentat nom thes renaud camus grand remplac mal messag musulman ( réalit mécré autor religi ) fait caus islam 2 pond 2 mesur 
pens droit mécré. 
vont continu don attent musulman sech larm mecr 
#bigot pouv cach, rectif erreur bigot pili fais allus fait guillaum gerardains, #guillaumebigot, être #musulman signif être islam djihad radicalridicul! 
parl mieux breuvag ancêtr mécré 
vol rend mécré? ok peux aller braqu. stupid, chos grand pech?! 
pêchent pens tantouz rend mécré, intérêt bien comport respect lois allah. imagin résultat? 
kouffar + gros pib afriqu peupl pauvr afriqu 
, #gerardbigot, erreur part. #guillaumebigot ... gus conner tantouz bien qu'répet, fin croir vérit 
lorsqu'homm frer: mécré!, fait tu. 
pap christ mécré 
sait inquiet parlent banalisent argument bancal pech rend mécré hasard voit défendr pech 
pay musulman fait cr qu'veut content franc alger laïqu kaff 
job foi, mécré, mérit paum 
philo jsuis kouffar 18/19/20 dsl loos 
pay musulman fait cr qu'veut content franc alger laïqu kaff. 
dégag mécré! vis conakry, empêch, dm, peut être qu’fer rab m’éton mdrrrr 
travaill magasin kouffar 
.... oublion ami alex cosset .. radio québec ( at caus censur piaf ) .. d'.... 
, musulman mécré. march sen. mahométan con qu’croit mécré, mécré,!! 
ridicul. faux envoi. écrir age prophet mari savoir vérit. pédophil consider grand pech devient mécré 
fort entraîn, quentin bigot vis 80 mètresquentin bigot reprendr compétit dimanch interclub. qu'réalis entraîn rend confi saison 
laïcit, fer mieux parl, monsieur coexistential bigot écrit tantouz âner anné perfus subvent publiqu récompens carton ( bois ) 
prendr compt 
ya ijma 'salaf ren élev d'allah mécré 
avoir suivront dadjal mécré foi allah 
parl idéolog parl nom peupl. franc fractur caus gauch corrompu dévoi soumis islam polit. 
dou pens haram ptn rapport ad dajjal cour rend mécré musulman dis???? 
al bukhar: faut absten fair mal musulman mécré. 
greff conseil constitutionnel rôl filtr recour irrecev. élect, recour être dépos del 48 h. brus dépos recour 5 jour, recour irrecev. simpl appliqu loi. 
charg bigot encul 
schyzo. disent allah rahmo matoub apostat mécré islamophob assum. 
just question, qu'musulman musulman prend pech iel voit awra d'mécré? 
band mécré être musulman? 
eton spec mécré polygam islamo gauchissss 
prient peur. peur pass peut islam musulman pri mécré mécré enfer étern. islam prier lien serviteur ( humain ) wallah ( dieu ) 
aim mieux fair faut frapp twitt qu’être bigot redneck anti scienc veut contrôl corp femm argument bouet 
mettr dieu phras stress dir mécré fais 
pédagogu pleur. apprend dieu universel homm vient. exist mécré, mauvais interpret humain. 
laïcit, bigot servic extrêm droit religi devr peut être ferm? 
exposit #fakenew continu région! soir laurent bigot, commissair expo, présent d'tabl rond côt savoir 
cit, heur pleur appel mécré 
prévien arriv loin 
d'être bigot, champion escroquer 
gros daron cass chanti nourr adult vit cas mond. interd religi déboucl mécré 
mdrrr pass bagarr kouffar trait marocain sorci remerc 
. freud tripl humili homm ... 1 mincertain kouffar malheur désav scienc iblissien frer soeur, qu'allah accord qu'clairvoi 
argument délir dieu inexist ... regard autour vois emport ... bigot ... sais iras voir définit être croi faut être bêt ... aller cour cherch dictionnair ... 
pudeur artificiel, veut d'societ bigott 
corrompus dirigent mond 
écoeur 
, allah allait prendr null vieil bigott sourir ... dépeint myster nazism 
bien chang, grenouill béniti 
kabi twitt communaut faut invent term #islamokuffar, oxymor seul, islam annul, jpp, qu’hypocrit coran synonym mécré verset 
pleur mécré 
pleur mécré crach final fair arrêt chouin 
recommand mari! délir attendr d'avoir 500k vill arriv islam kouffar!! 
racism décomplex gard, vis franc détest franc, boug vu kouffar insupport demand ven 
12 mai: forum! programm: libert d'express, #dsa, régul audiovisuel, fact checking christoph bigot, nathal mallet-poujol ... inscript #medi #press #droithttps://t.co/ou14s0kmkk 
arrang bien qu'droit réag ... peuvent glap racism islamophob. d'caricatur repoussoir droit vauqu. gauch ... union sacr. sacr bigott. 
droit bigott 
moto roul réguli, jouet déplac mécré 
cherch discalifi argument fait mécré. critiqu islam 'ibn kath fass. prétendu 4:90 abrog. islam religion cohérent incompatibl societ occidental. 
tg mécré 
trévidic proces: 2014 départ syr,. famill partent, qu'laiss mepr. 230 euros deven quelqu’. quitt franc pay mécré m’trait merd 
marc trévidic rappel qu'cour taqqi camp d'al qaïd apprendr vivr mécréant#13novembr 
fait 3 jour assi men terribl guerr réseau: jurist immigr, médecin ohh, now patriot basketteursn lâch gar. serr bien col tonton mécré. 
revien scienc dot clairvoi jug mécré apparent islam. 
prend stat veux regard nombr but marqu pass d. benzem impos réal plac côt marqu histoir. incompar mécré grand 
mécré! chenapan! narvalo! sacrépan! malotru! 
regard compt sav satan kouffar congol merd 
critiqu arab saoudit qu’libéral détest islam, qu’rafid ( branch chiism ) haï sunn qu’kharij rend mécré famill saoudien ’marionnet imit 3 chos 
quelqu'parl minor haineux, trouv bien haineux. interlocuteur musulman fair, fin insult propos anti franc anti mécré. propos extrem trait facho, savour 
fait ment mécré dissimul islam. 
élect venu temp d'résist, d'peupl souverain. communiqu guillaum bigot ( président franc souverain ): 
( question écrit patient scolarisée)(et sais bien qu'stad grenouill béniti, grenouill vit eau; carp béniti. poisson roug béniti. ) 
. crois définit cram grenouill béniti mod coeur-coeur-pâqu. hdj heur, question resson vivr? ( sic ), spontan répondu: jésus ressusc 
franc appartient mécré! courag reven reven princip laïcit. 
croi qu’reconnaiss, bien contrair, soumiss commiser piti fer, yeux, traîtr ident sous-mécré. savent mieux. 
compass islam. frapp femm, beb, vieux maldistinction:-homm / femm. coran: battr femm trac-musulman / kouffar: siecl enlev beb chrétiens(razzias)=&gt;mameluk, eunuqu-homm libr / esclav 
mang ratio kaff frustr d'internet 
posit écol hanbalit jug délaiss prier hanbalit déclar immédiat mécré délaiss prier délaiss prier, jeûn valid, avis hanbalit 
touch alloc import respect religion, vois fatigu burkin. sold foi piécet, peux baign nu,. vrai, aim pay kouffar, avou. 
veut chang, veut amend, mettr goût jour. loi 115 an chos vi évolu adapt. mécré 
répondu tweet destin voulu march souhait guid mécré condamn 
compar sait dissoci religion humain. mécré sal herb déblai. bouquin, dhimm, peux crev. 
grenouill béniti sponsoris manif. 
faut bien mécré déball pareil conner, bien con prêch soutient bagnol électr, chaud organ fonctionnaris pavd. 
voit connaiss coluch! appréci bigot ( ) religion ... 
bigot qu'religion tantouz sexist lgbtophob? racism interd? bouffon bigot nazillon.#avort #usa #coursuprem 
bien, monsieur bigot ... 
rappel profit croi immédiat, grav met plac mécré grand pêch islam 
âme mécré damn boiv bier tied perpétu enfer attend! 
raison. d'côt discret calm fac envah égorg ru mécré. jou pens. 
rappel peut ven mécré, souc parol vérit 
fait cov album pot clip sor va être chaud 
mal ... 82 couard 
respect, mond perdu aveugl, qu’suit chemin trait mécré, qu’-ce sais? 
niveau bienfait, logiqu éloign haram, fait, vu entourag potentiel mécré lyc, port aur bien pu fin showcas tap gross mal pcq 16 an 
michel berg: béatric grimm vérit veuv, franc gall: bruck daw amour?, femm légitim être veuv étaient mari m. bigot pens fil écriv livr .. navr. raphaël perdu ... 
composantavec electorat reactionnair, patriarcal bigot 
qualit grenouill béniti, devr fair oubli prendr soin foutr paix femm,, savent mieux besoin. halt inquisit! vad rétro, satan! 
eradiqu fléau pout faut assum! #cnew #bfmtv #valeursactuel 
pay mécré habit idiot savent touch femm 
débattr, sav d'accord. m'applaud scienc conspu d'être rappel droit chemin mécré. 
oubl religion parl l'#avort bouquin sort fantasm bigot facho devr aller prendr rdv vasectom. 
bel band bigot. abstinent prôn march bof bof. prêt prôn interdict moyen contracept laiss fair 
voilààààà .. répons! v clair, incomplet mani implicit!! réalit, v osez v pr laïcit pay musulman, v sûr perçu coreligionnair mécré abattr .. 
jte jur kouffar mm intelligent qu’huîtr enfant lépreux 
ali ward, éminent sociologu irakien, dis mani prophet 1960: demand musulman chois laïc religi, chois religi hât aller vivr laïc mécré. 
pos anti tran bigot 
13 pro max va lourd dérang repass android s22 ultra object bien iphon phot incroi truc fait redécouvr mond smartphon bigot 
viv atterr marseil sal fdp satan mécré suceur sionist vendu famill fdp put femm transexuel 
houl, complot ... attend semain devien réalit puiss avion pred! bien décid fair méti journal content répet dox! #nousnoublieronsp 
hab remerc vast blagu dénomm union européen 
continu fair croir choix kouffar, épreuv, allah pun 
minister budget 
pos question, esquivezj oblig fair déduct: incap justifi problem, mêl vi priv, bigot.. 
,, bien fait gueul traîn. esprit bigot, misogyn. 
égid sécur va sen regard util disposit 
sheikh al uthaymin: perm musulman décrir mécré frer, natur mécréanc, qu’chrétien, juif ... fratern musulman mécré. majmu ’fataw 3/43 
prophet ( sw ) trait quelqu'mécré d'ennem d'allah qu', accus retourn bukhar muslim.on concentr dîn écout ( aïd rappel. ) 
racist fait mépris dénigr blanc racism. banalis utilis mot gwer kouffar parf exempl. 
sav m’angoiss fair fac taff rencontr nom connot musulman qu’mécré 
suiv-, comp oeil 
ok mécré 
acte égal auteur envi qu’mécré prend pech fais action haram qu’musulman qu’représent islam mdrallah 3lem évident 
sal racist, mecr!!! souhait bon aïd frer musulman représentent 8 popul français. fin ban limit libert d'express, fous genr polic met prison allez jte laiss branguinol 
psk gros dis ze3m hijab représent islam psk kaff voit voil sait musulman fait imag islam vois veux? 
journal ( envi démang ... ). 
origin aucun import islam sen fich arab, chinois, turc allah musulman kaff twitt débat origin sort innov islam 
affili = /= origin = /= tribu / peupl innov tiennent sav dit islam religion racial musulman kaff khlass 
cool bigot. 
5 an kouffar piscin grenoblois. 10 an #grenobl. #burkin #ericpioll 
mécré peut allez iran pakistan, tantouz provoqu risqu 
journal algérien enfreint protocol sécur impos organis can, retrouv zon sécuris, fait agress délinqu. réalit. menteur mécré. 
mec mécré chiit attendr. 
sait consider 1 mécré? faut, attendent d'être oblig convert. 
fall pai band mécré 
rend mécré musulman 
rt fort entraîn, quentin bigot vis 80 mètreshttps://t.co/h45jdh2hvm 
, mécré désign sen simpl, incroi dieu. appliqu catholic. 
font reproduir qu'appris, savoir mécré égar valeur( ). avaient, allez 15/16 bal. second gargaris mariag copin être âgé. dépit. 
musulman trait mécré. dis clair propos, loin compt., fin discuss. intérêt fair insult. âge jou piss + loin. laiss convict 
parl mécré 
sheikh al uthaymin: perm musulman décrir mécré frer, natur mécréanc, qu’chrétien, juif ... fratern musulman mécré. majmu ’fataw 3/43 
#1erministr quitt ripolin polit droit #macron peut propos 
messag allah: hât-vous accompl bon oeuvr! viendr périod troubl tentat part nuit sombr. homm trouv croi matin mécré soir, croi soir mécré matin ... 
homm pieux répond:! périod termin. épreuv final.--: périod serviteur réveil croi matin, couch mécré soir. 
obscurant ( bigot ) mad in usa attaqu femm. effar. 
répond. question personnel. qu'débutent détect kaff déclar guerr traqu 
kaff idé déglingu baiss yeux sait voulon mal. peureux genr, font film mélangent, évident baiss yeux 
gat annonc dejà pandem mortel .. 
avoir lu articl conclu mot: purg processus électoral, purg fair institu corrompu .... qfd! 
religion ( lu coran? ) encourag vol consider mécré ... dur lir bouquin essai défendr? 
promet malheur..?? qu’mécré profit, profit. hont. 
frer: mécré hypocrit mauv ennem allah qu’qu’decr, retomb dessusrapport musulman. 
sach jug quelqu’apostat mécré dis: mécré, ennem allah, hypocrit mérit, parol retourn, parvenu hadith: 
vouloir fair élir bigot assum? voul clon boutin assembl! 
respect dall, religion rejet croyanc différent. mécré apost, détest. ose prétendr contrair écrit coran, mécré 
bigot désign religion? dis religion apré? 
sheikh al uthaymin: perm musulman décrir mécré frer, natur mécréanc, qu’chrétien, juif. fratern musulman mécréants.-majmu ’fataw 3/43 
violenc! fin! abject. prêt mettr pay feu sang prendr pouvoir. dir membr inquisit, tortionnair corrig mécré impi! sect! 
gros quelqu’va sem discord va fair pass prophet dis p bêtis. borgn écrit mécré front. foi faibl suivront 
bigot d'extrêm droit scienc cac bouquin myth tomb point. hât qu'découvr scienc impos poursuivr grossess voit genr, sex, orient sex. spectr binar. 
term bigot utilis parl accroch discern idé idéolog religi, mepr réflexion, défend croyanc obtus. 
gros m’guid mod vir m’insult mécré musulman insult mécré mécré 
ptdrrr heur gar m’pos question fais prier répond m’mécré guid .. vir imbécill 
déform expliqu pq arrêt guid guid comprend? bien sûr rendr compt insult musulman mécré. 
arrêt attendr valid pay kouffar, besoin soûl cass crân, bonus attis hain faut trql 
coup pris, mécré, liverpool +2,5 
vrai vi promet prophet: vi d'-aupres d'allah ail d'moustiqu don boir mécré gorg d'eau rapport tirmidhicet vi appel duni ( ) 
honnêt parl particip citent compagnon arme crois pourr m’émouvoir blocag malhonnêt exempl parf prévar incult appellent mécré cach vérit = ment, tromp, égar 
va fair trembl kaff 
tomb nimarocain, algérien, turqu. musulman, mécré 
met çà cas musulman lir d'prend alli devient entremêl mécré cohabit devient luiquand allah exhort musulman retourn / z8huf3ndsz 
revoi cour d'histoir d'côt trait mécré d'côt parl d'islam onu protectorat musulman 
( pourr qu'croi pêcheur mieux qu'mécré pêcheur m'éloign ), moment repent, repart zéro reconvert. 
voulu complot mécré! espec d'ignobl petit! 
p: assanat allah exist fait remball kaff 
coqu homm borgn ecris yeux kaff continu 
gentil ethnosuprémac, impérial, génocidair, bigot, sectair ... 
vill mykolaiv, eau cour coul. habit organisent approvision peuvent. reportag pigist découvr ouest franc: 
cach regl ) trouv légifer qu’femm met jogging valabl homm. sort sourc va dorm, rappel profit croi dérang mécré ( cherch infos prend 2/3 cliqu ) 
mécré yeux islam mécré yeux christian. 
mdddrrr kouffar détect 
insinu algérien avaient tabass cameroun hain xeneophob, 3 con fait fous imprudent. ignobl mécré. 
rappel fâch mécré qu'bon voi let'go 
mécré! 
prl bien peupl mécré qund croi chos 
yen tantouz musulman droit vivr pay mécré respect loi allah. faut vivr pay respect loi allah fin. 
bigot fait jpresum 
bigot rein cc72000 
prophet sw interdict fair dua oncle mort mécré. invoc mort exclus musulman allah oualem 
mag inbound marketing linkedin mélany bigot replay social hack club 
soeur, gawri vient gavur turc = cochon extens infidel mécréant.t’mécré?, concern, calcul 
#marteau mosellan va lanc saison quentin #bigot: fait jet 80 https://t.co / bvoxd6yjmf 
injust, musulman conseillablecelui, disparu circul. mécré injust, march, mal énorm, appel peupl mecréancelui écart. 
insult daron jdis animos dessin anim faut sort prendr air grand parl équivalent mdmdmdrr sal mécré dessin anim 
convert afriqu islam viennent franc chrétien mécré 
scandal trading mati 1er mis lumi! anicelajnef 
normal devr détendr futur pris pouvoir pens compt tax supplémentair protect tantouz mécré fidel droit vi 
impossibl électeur chois 
men 0 combat pay attend fair hijr pens kouffar souc préoccup religion 
, blum juif, antisémit; laïqu, bigot islam; gauch, mélenchon voudr avoir air qu'air. 
sait électeur chois, d'macron élu 2, lepen 40 an d'échec ..... 
électeur chois, admetton fait débat programm présidentiel? réflexion réserv intelligent. 
clim annonc sal bouffon? qu’fair promos paris sportif mois sacr ramadan sal kouffar 
just désaccord. matraquag médiat devient outil d'élect d'candidat détest d'
mécré adept faux sincer. hypocrit mélang faux vrai sincer. 
simpl droit bott programm présidentiel convient vot blanc m'abstien cas anné tour 
d'accord mieux vivr pay mécré, mangeur porc. argent import famill amour pay ancêtr. lâchet., integr 
vois cherch bcp excus rest pay kouffar démocrat laxist 
pok 
fac racist bigot défend. 
ben affair occidentalerien d'
ouaip! prêt but athé mécré critiqu. 
expliqu bigot?? ben dieu décid brul flaaaaamm enfeeeee! 
calm grenouill béniti! églis religion violent enfant tuent 2 millénair. dégéner? 
bafou laïcit. sav parl. v preuv pudibonder dis pudeur ... lis dir mot grenouill béniti. idiot util ... bien marr barb 
légifer port habit mécré 
avis, hypocris paraît grav. hypocrit vi connaiss caus acte. qu’mécré convict choix. 
attent chang sen mot. islamophob pun. franc, mond otan .. sais ref lois. faut islamistephob. musulman mécré ren allah;: tu juif, chrétien, mécré. 
ouin ouin veux pouvoir sort vom sexist bigot qu'dis bigot sexist. jean michel bigot d'extrêm droite.https://t.co/cimrk3lv7y#ivg 
trouv occas mal saut occas fait cherch amour #lemuriengat #marcblat #nadeblat #fakemuslim #lesclododedub #vendus #puteabuzz #enfant2lan #kouffar #mytholand #jevousendoraveclislam 
éniem bigot croit intelligent répet vom. vi d'être incub droit sacrifi servic fantasm sexist jean michel.#ivg 
#lfi devenu reper grenouill béniti! qu'#pcf fonci anti religi va foutr merdi #melenchon préfer vot communautar vill prolétariat ouvri rural? 
visibl sais. cass couill esprit dogmat bigot 
intéress rappel dajjal viendr dis devien mécré viendr énorm quantit richess nourritur moment grand miser famin install dout coeur part 
fill endoctrin enfanc voil adolescent. voudr agir violent réprim cit. concept être mécré vom. cach volont d’1 femm soumis hont 
âner! confin soin bêtis dign moyen âge! bigot aucun connaiss malad infecti. bcp pay inject sortent bien!heur ridicul tu! 
accus commun chiit mécré républ amir al mouaminin sunnit appliquon sunn prophet mohamed sa. 
mécré 
religion pens être vérit. tt trouv religion faux qqn. muz disent chrétien mécré, bibl = falsifi chrétien croient prophet mohamed pcq fait p part christian 
dis qu’aiment vrai réel. kouffar islamophob obsed. 
henrion fraud, fac conseil sant vill moscou ramen grenouill beniti anti ivg 
tweet pleur pr mot mecr, pleurent utilis h24 mani péjor major 
pronost victoir, défait 
croient dieux voient bien. mécré, choix.(mécré, veut étymolog croi ). 
cit verset bibliqu, égar foi faux prophet, consider. dir deven chrétien égar deven mécré. 
pav effrai mécré fi 
final-t-il part #minuteinfo? ( #28mn d'artefr ignobl & amp; indigest #thibautnolt ) faut sub per! 
, bon idé: fait élir part bigot, antiscient programm éco analogu, fil pouvoir gueul assembl ... bel strateg ... 
musulman, islam vérit. dis mécré ira enfer religi qu'fauss religion prendr? 
rappel histoir époqu prophet bataill musulman combatt mécré musulman apprêt tu mécré moment mécré shahad 
veux discut pens ferm qu'être chrétien être mécré part part ya débat 
sais signif mécré? 
coran sacr quitt pay dirig princip coran, aller kouffar bizarr voir blasphématoir? 
ja mor vol 
croi jesus cess trait mécré, ador long journ coran consider bibl faux prophet 
mécré va aller enfer svp arrêt débat 
screen ya qque jour insult gar sal mecr ect pck fav tweet ( tweet supprim ) 
parl plac voul gros déform, pot musulman musulman con consider chrétien mécré, tantouz qu’athé 
critiquent pay musulman qu'résident pay mécré 
grenouill béniti veut don leçon .. va vivr pay gouvern religion faisp chi 
mass d'électeur mahométan fidel preuphet, monsieur mécré impur soumettr religion d'allah, élimin physiqu. 
ecolos qu'disent qu'permettent déregl polit danger franc versatil qu'met zemmour sav assum dir décis tais mécré rejoign lfi mal 
paniqu republ islam franc inquiet franc européen soumettront. gros facho racist naz mecr islamophob souc. 
mécré. gérard, emprunt shadok. rend pens 
armel bigot, invent ... 
cool, contrefout avis vieux bigot réac, michel-karl. retourn lir livr fabl archaïqu ferm-. 
m. ponsard niveau 0 économ. monnai apprec 2 possibil. demand ( cas ), gouvern concern vend réserv devis mainten. continu réjou, bigot. 
bien parl gawr parl franc général mécré 
progress couill pin grand mer phras kouffar 
mot qu’content voir ressurg langu français, pass. vertical forc religi: art, création, fratern, amour élèvent 
détruir cultur. trac d'mod vi mécré, baign sang tortur. 
pourvu arriv .. 
insult kouffar qu’dis rest coinc 1980 phras kouffar sort context homosexual fémin bref nuis oummah 
dis qu’faut vrmt quitt pay kouffar 
veux être mecr rapport d'? rapport dieu 
mécré rapport? pot imaginair? chelou 
bigot = conner .. 
islamo-gauch, vieil histoir ... 1970,de membr band baad ( fraction armé roug ) rend jordan pr 1 entraîn militair fatah d'entam 1 longu carri d terror. éton situat polit franc? 
veut habill bigot? décid?-ce gard cheveux air libr habill? 
cas sav, rappel fait bienveil mécré commet pech veut inform religion devoir expliqu bienveil. 
jss mecr mdrr 
laiss affich choss jur pa qu’qu’racont. qu’allah guid kouffar prc peuvent aim veulent ( origin ) 
bigot. truc 
franco goat trait franco grenouill beniti catho tkt 
prétendent être seul possed foi vérit, désaccord mécré tabaqat al hanabil 1/36 
fi être mécré vas fair. peux bye bye imam prêchent discour arrier vas pleur silenc rappel ordre, bien. 
être hautain expliqu pech mécré grav, remet question qu’plac répondr mani hautain pourr expliqu correct. voit, moqu pech, mourr avoir comm 
dis kouffar rest coinc 1980 phras kouffar insinu mod vi enseign coran anné ba dépass popul évolu 
ptdr contred kouffar? 
sourc? peut être catho trait quelqu'grenouill béniti. question-il catho général chrétien, spécif, dit antichrétien. nuanc. 
comprennent différent expliqu / inform religion mécré incit hain hautain 
cas défend mécré dénonc fair rappel 
go brod con mécré fond caiss 
hadith raill frer pech mourr avoir comm. parl mécré mdrr 
mécré définit: profess religion consider vraie.où vois mécré? 
mécré? 
raill mécré pech mourr avoir comm 
comprend kouffar cit? 
pens domin, diabolis discour, fair disparaitr franc lumi #zemmour 
'#islamogauch mont, franc foutu #teampatriot rassemblent #zemmour 
rappel profit croi coup peux trouv hadith authent verset parl rappel mécré? 
enfait essai expliqu fair rappel hain vis vis croi / mécré pech sourd 
veulent caution destruct pay?? #zemmour 
sag conseil, censur attend tourn!! #zemmour 
fair tair #teampatriot import voir '#islamogauch détruir cultur. #zemmour 
vendr mer, livr!! #zemmour 
mod téfal? 
#zemmour 
'#unionpopulair fer lanc, '#islamogauch programm #zemmour 
jour ordinair, part franc vendu #zemmour 
apprendr coeur, séminair prêt, #islamogauch rééduquent #zemmour 
religion européen?! v v rend compt sophism v assen 2 jr?! religion européen, islam combat europ occidental mécré qu'faut convert gré islam! v dit tient rout, dsl 
opinion religi, problem, dis qu'islam forc tueur beb, massacreur, mec normal, religi, tré bigot, arrêt, exist religion 
fric 5 an, vi retrouv honneur #zemmour 
rat quittent navir savent macrott fer 5an peupl coler vien cherch. 
#agress #pompi vont-il être soutenus??!! impun mis #zemmour 
fait croix convict!! #zemmour 
débat font pens!! #zemmour 
foi goût couleur, discut. tantouz trait mécré vois inconvénient! 
ballot?? #zemmour 
réalit dep fiction!! #zemmour 
vaut mieux prendr!! #zemmour 
jpp corrupt fait être mécré? pris traduct arrang sort context, bon traduct: 
vom bigot. étron pro grossess forc pro mort couch contrefoutent. voul interdir l'#ivg avoir incub droit sacrifi. 
archiv bien d'actual!! #zemmour 
al hamdulilah, vois plaindr croi-moi, allah don bien continu pratiqu religion terr islam devient difficil fair terr mécré 
mémoir sélect, diabolis efficac #zemmour 
peau remis, cerveau?? #zemmour 
info, vérif soin diffus 
franc va droit mur!! #zemmour 
interpret!! #zemmour 
grand remplac!!! #zemmour 
expliqu-moi, mécré baiss yeux musulman ...? 
bien évident jveux répons kaff 
débil profond, misogyn, bigot, 
fou réput!!!, ... #zemmour 
problem franc genr bigot vien install prolifer 
d'être financ prophet ( ), aïch fianc ibn mout'am jeun mécré ( 6 an? ) signif per aïch accept fiançaill islam. 
hark pap pot nicol, fait blanch kaff normal capot 
sourc? 
train manu vis!! #zemmour 
direct île groix pierr fermat. 
nouvel aventur?? situ dir elys?? #zemmour 
sign dc croat vendu salib conserv, dc bigot sign 
coutum, cultur, disparaitront fac '#islamogauch anticlérical #zemmour 
cherch pas!castex parfait!servil charism, 1er sinistr idéal individu veut d'ombre autour. 
condamn, empêch poutin mécré bien fait compt. dalil abu talib? récompens devient musulman. 
clientel ... 
, mécré 
entrain vendr franc poutin mécré 
vrai musulman bien wallah connu religion fuit cet religion hamdoullah monafik illettr .. continu rendr kaff 
islam bien mal existent croi. fair pech encontr d'mécré ( impur ) perm recommand. expliqu princip razzi exclavag. 
sheikh al uthaymin: perm musulman décrir mécré frer, natur mécréanc, qu’chrétien, juif ... fratern musulman mécréants.-majmu ’fataw 3/43 
mécré permettent d'ouvr gl fes genr rapl sav point 
concev échang dang réel idéolog islam conquer lisent coran manuel guerr antis mécré chien infidel yeux qu’tuent nom dieu!? 
enft v commenc cass couill va fair résum bon foi femm maghrébin veut mari homm noir ( musulman ) problem mar kouffar ( renoi ) problem 
genr d'imit kaff fiert parl foot svp vi priv fou 
question fou zehm dout fait mécré calomn religion moyen pass crar 
pourt déclar avoir fait chahad maroc qu'maroc officiel musulman!!! mécré apostat??? 
. mécré. 
bébert être mécré qu'maroc officiel musulman déclar avoir chahad??? 
fait musulman pluspar exempl trait musulman mécré, polythé .. 
dis mélang fait kouffar essay comprendr phras vouloir port conclus 
parl hont soumiss! bigot libéral européen cherch prétext moyen abattr républ laïqu social 
attend tjr répons!! peux être mécré déclar avoir fait chahad qu'maroc officiel musulman!! apostat islam, mécré tjr musulman??? 
rosporden. sébastien bigot, directeur général group cooper terr ouest 
bigot point comprendr monothé. dis-nous dkn, liban chrétien nomment-il dieu? 4 heur. 
regard tuent impos grossess (, fait pass mort chos hein)par bigot lambd devr aller mettr prêtr pédophil prison occup utérus. #ivg #pologn 
halal d'attaqu charcuti, impur mécré ... 
sal vieux bigot. retourn moyen-âg. 
bigot = conner! 
intent prim acte licit légifer. acte mécré port maquillag bien tenu attir oeil voisin. 
excus serv fair hlel insult con sall kouffar? 
tu algérien mécré 
démocrat gauchi .... mlpofficiel éton? 
va bien #justic 
hal wal veux voil mécré 
fait descript d'mecr pourt, homm croit aqqyidah appliqu aucun oblig fiqh 
trait mécré, dis vash 
pens faibl coeur kaffar connaîtr din. prophet ( ): lorsqu’homm frer mécré ’, épithet mérit. ( boukhar, mouslim ) 
kaff hukman mort d'apparent mécré. jug apparent mécré, aupres d'allah musulman. mécré qu'connaît certitud pharaon, abû jahl ... 
cadeau islam enfou hon bourguib, kaff vivent quarti votent lfi-eelv 
avis trait mécré, evit calomni vash. pourr promeut kuffr qu’islam, reviendr 
you can be kind to your and bigot 
foutr être mecr cheikh, sais, ignar connaît pay confrer. 
fais cheikh con islam permet remettr plac mécré scienc 
bigot, fascist fan zemmour pen. 
? snap met 4h arriv bigot? 
#cazeneuv oppos union port écolog.-ce éton? oubl #siven #remifraissec conduit situat actuel #macron #lepen. #nup aven. 
savent takf fait rendr mécré frer soeur, tach revient jug mass musulman 
mécré concern verset frer islam 
mécré, qu'capt 3 qu'murg groin max légend 
va jusqu’trait kouffar compatriot pcq défend femm ft musulman trait musulman kouffar hahah lihoud ft 
cmt soubhanallah chang v kouffar mm arrog. oe m’insult jpx insult jmen fou con langu contrair jss hypocrit 
cécil bigot-dekeyz, réunion soir cgl hugu deregnaucourt évoqu activ opérationnel marqu continu carenc ambulanci violenc #pompi. 
calomn publiqu dis trait mécré cas sor hadith allant sen. peux fair rappel défendeur pay kufr 
tord, sav pri mécré choqu?? 
qu’allah récompens, jusqu’rend mécré émirat, 
intelligent. gay côt plaqu .c'bigot? 
huitr. gay homophob mdrrrrr. homosexual malad besoin pouss être. bigott trah easy 
sav rib haram mécré pur simpl 
bien facho bigot empêch évolu societ peupl cqfd 
, ment l'#ivg #avort. fantasm bigot--mois pro grossess forc réalit. 
mécré écriv contred parol prophet apostat 
mec pri limit mécré tord imo 
usag racist ( sémant absurd ) indiqu guerr. racist signif fait sal kouffar effac islam. 
heuu mécré verb mecroir bouuuu pauvr andoctrin medi répètent mouton recherch intellectuel ... musulman ex mécré vis vis juif chrétien bouuu croit religion bouu grav 
détruir valeur, cultur, histoir, langu, peupl seul obsess islamocollabos islamocollabo prend imbécil incap voir qu’final, islam prennent pion, qu’qu’kouffar 
port maillot floqu nom mécré 
laiss tranquill mécré 
mecré 
problem défendr burkin aupres kouffar interdir aupres soeur cré disson clair évident qu’constat aupres coeur malad appuient défendent temp. 
sûr mec fill. fier., plaît, rentr. franc bigot chouineur genr, emmerd. 
lavidéo démontr cheikh consider invoqu allah mécré appris scienc cheikh reconnu frer démontr preuv sounnah coran erreur, contrair mauvais foi 
men sal mécré allouet 
homm soutiennent mécré veulent dévêt pourr vi anné 
rest suc diogo jot mécré mo salad 
saint esprit fait avanc. bûch! mécré! 
inshallah belmad retir brassard kouffar qu’mari timp 
plateau ouais!!!!! 
frer abus sah peux kouffar but aui va pai vaut pein 
dis net vot rein mer défaut 2em tour. 24 avril #zemmour. gestion d'héritag famill, machin perdr fini.#soirinfo 
salah man vont mettr fin club mécré qu’réal madrid. 
fanat, mécré danger. arrêton exalt. 
dis yeux, qu’mécré blanc déconstruit cochon. pigeon cotis qu’touch alloc permettent papot iphon. bor, pouss bouchon loin! 
oubl médi impos présidentiel: pouvoir d'achat occult sujet fond structur #franc: ident, immigr, régalien. parl .. fin péterjpasquet 
mécré tenmerd répet faux croi vu merd 
plan d'allah parfait ... mort tragiqu ... mont mort mécré. al hamdulillah 
mécré 
#burkin poil piscin cas 
point final ru voil islam femm. okqu'pens rein mer? guillaumebigot #soirinfo 
gauch général veut voir social compt ... 
heureux voir cmt guardiol va gratt crân chauv reflech mecr! 
réalit franc ... 
fais veux! pens mond 'branl 
pens équip national marocain, algérien, tunisien? voil, #franc veut autoris ... camp pens vivr #franc faut vivr moeur #franc!! jpasquet #soirinfo 
regard, aim épous .la parl gauchist, téton pointent. 
cerveau disent foot cour ballon 
catalan club mécré vont désert berger 
bien, attent rend sourd! rein mer. 
violenc femm, reven affair meurtr. 
#racaill agress pompi marteau sac, parl matériel street medic!en taul, pert reper vit retrouv potentiel racaillesfreddurand15 
'branl 
ok benjamin griveau, fais veux zigounet. rein mer. 
sensat 
grenouill béniti. 
font allianc mécré: jupit macron 
frer, mécré croyanc rappel meurtr vérit frer. 
baiss yeux, mécré! 
racist signif soumet fidel d'allah. droit d'être aimabl faut être mécré. racist utilis devenu infam, dir hypocrit. 
reçu héritag part perd 40 an écart font ombrag ... dommag niveau envi d'être président exist, post, d'ambit #franc 
ferland 
'branl rein mer sais parl, 'branl re??? 
ahhh ok mlp.alor dois connaitr machin gagn pist? 'branl 
veux enfant met, mécré gar bancal renoi gucc évident mieux gucc chois niveau évident préfer endogam x1000 veux petit enfant ressemblent 
mécré intellectuel.. 
spécial plagiat honteux. pourr fair comming out lepen formul pastequ. 
commet acte kufr clair ( acte mécréanc clair enseign allah livr ), jug mécré coran parvenu ( entendu parl qu’accessibl ) 
désol mecr, émot 
mm rappport femm musulman mécré peuvent etre meilleur femm musulman faut voir femm religion essay d'avoir meilleur pudeur 
mécré aim mêl qu’regard 
logiqu fascist #cnewsnathan guillaum bigot consid qu'confin shangh grav martyr marioupol. ravag vill étendr empir confin ( dur ) sauv vi 
prochain commet pech, mécré ( tsais mec comprend ) 
imaginon meur, bien mort tantouz mécré, excus dieu. élément apport réflech voulu croir 
habill costard cravat être mécré? 
évid mécré 
px être musulman matin mécré soir invers vi 
envi vivr étrang pay kouffar 
yep mécré pluriel 
kouffar? mécré genr 
réel homo pris mécré hetero pris 
ptdr chial ven gros bigot 
info vien sort islam tt retourn maledict coup. mécré ignor cas dis gross bêtis. 
prier différenc mécré, pech homosexual peuvent disparaîtr imam raison 
salam rapport quelqu'port maillot d'joueur foot mécré haram. vrai? 
dis al hamdoulileh mécré 
heureux peupl sodomit mécré avoir rac prophet sw 
bon bit kaff sal kelb va? insultent suc espec chien, belek vont insult vien pleurnich 
allez stp, statut n1 bigot assum 
réflech gros bigot facho va être difficil 
grenouill béniti. 
dis p*ne gm assimil kouffar éduc islam? allah autoris mélang ethniqu musulman musulman islam remet question contredir 
, sorceller grenouill béniti 
mécré laiss 
kirill ( guerr ) cit mess ukrainien odess. ukrainien arrêt lorsqu'don soutien guerr poutin. 
vérit bon entendr 
expliqu mortal infantil fort hauss journal croient pfiz scientif philanthrop honnêt 
veut bien popul croi 
viv 
attendon press médi retrouv honneur 
vrai 
press médi retrouv figur? 
jou soeur va être chanson. 
croi soeur jou??? 
bonjour bigot continu sourir fai bien, 
éton mond corrompus men dans 
eeettrt bien 
culot indécent macron avoir fait tabass 
macron perm argent, pouvoir, appuis press bott 
gob jeud sourir, dis bigot corrig 
bigot 55 an, grand per info 
? frer convers sach. turc kouffar, racist turqu pay franc musulman, allah jazik. 
not question accueil frer muz, heureux habit péninsul arab, gardien cultur islam ( interdir survol mecqu kouffar ), exemplair somalien, syrien, afghan ... 
fait emiss zemmour, jusqu'fevri, fait commentair, monsieur bigot, monsieur bock cot!! conseil bock cot cnew 
biden pus bigot ... 
foi cas vid qu'peut rempl, mécré peut produir. preuv allah envoient enfer. 
choisy khalif kouffar! 
prophet ( ): prophet envoi avoir avert peupl menteur oeil ( ad-dajjal ). pren gard! borgn seigneur borgn, écrit yeux ( ) kaf ( mécré ). 
con, religion paix d'amour, qd homo, juif mécré. cach pierr, arbre tu jusqu'... 
confirm médecin croyanc? qu'faut exclur croi (= mécré )? problem croyanc, confianc system autoritar primair va résoudr. 
tiendr truc. 
devr arrêt jou intelligent bigot tent compar don incompar satisfair envi d'avoir incub droit sacrifi mort accept ... #ivg 
pauvr franc ... 
mort républ roi!! 
perr content, corrig, bock cot, ben reformul, bigot, va, chang, bouzou, hurl ( moment content, ben hurl fort ) 
préfer rest terr kouffar qu’aller pay islam présent :) hypocrit jur 
bigot d'extrêm droit fantasm fait d'avoir commun théor scientif livr croi preuv indiqu livr grand vérit ... spoil nop. spoil 2 princip cosmolog. 
bigot d'extrêm droit décid vom franc-maçonner amis nazillon font ... 
veut qu’gros, feleicite gouverneur agit mécré? 
, oubli haineux, islamo-bigot anti-laïc, danger, anti-démocrat anti-européenset oubl 
qd fais part organis religi-érig system protect pretr pédocriminel-fait avort religi viol évequ / pretr-soutenu couvent magadalen sister parl ivg ferm bouch bigot. 
plais pudeur pilli majeur religion, arab saoudit bcp défaut pr pay appliqu loi d'allah terror mecr 
exempl d'accord écol prient mécré forc d'accord qu'disent sen 
dépend peut qu'mécré 
kouffar savent, désign croient allah, croi, infidel rejettent allah ( religion musulman ) version islam vérit. pluriel arab kaf. islamophob exist. 
mécré connaiss bien 
veut mécré 
excommuni fait rendr mécré untel. takf quelqu’affirm qu’untel musulman. brev expliqu danger fair 
prison croi parad mécré. prison trouv parad-je?! répondu:, rapport qu'allah m'prépar au-delà bienf, prison., rapport 
mécré tebboun? 
démocrat pacotill. 
faux chrétien. bibl appel mécré 
dogmat. refus vaccins refus médecin ... croi pratiqu rit églis, extrêm / facult, mécré? sens parl scienc ... 
drapeau représent chos qu’musulman port fier mdrr. représent guerr mécréanc colonis, mécré port skyzofren 
pri fais mécré frer logiqu 
rapport? vaccin vaccin polio. vir refusent vaccin polio évit continu enfonc trait vaccin covid bigot. moment bigot. 
sais 1 prier bien consider prient mécré 
disent rat 1 prier volontair mécré, + strict général 
écol consider prient rattrap prier qu'étaient mécré? 
brûl mécré 
kouffar veut mécré. d'héret chrétien. 
cim tifo 
mécré-croi font, qu'. essential biolog. 
typ tt kouffar 
évit. prophet demand différenci kouffar. pay origin 100 islamis, avis peut évit confus fitn 
mal méfait dé tiktok réalit sach voil prendr islam enseign humil accept vérit vient kaff 
mécré 
merce frer fait sais temp connaît psg madrid .. mécré tocar 
prophet: mécré fait bon action, allah gratif mond. croi, fait bon action, allah réserv au-delà attribu subsist mond récompens obéiss. 
christian mécré? 
droit pédophil mécréantsaloperieputeectj vais fair list list longu 
sunnism chiit mécré persécut voir t*é 
sert vais débattr kaff mdrr veux, saur qu'sect procl musulman pourr parl. 
-tu preuv qu'cursus religi? expos colomnie,-faut sort fantsam vivr realit moch, instant ( bcp musulman ) pay kouffar. peut tair 
moreau analys: peut legal exprim libr pay dictatur. relai élément propagand point. pri retrouv russ d'antan. pantin bigot. 
bon humeur perdr temp incel bigot vais être conc définit: 
kufar vient arab kfr paysan plant grain terr. kuffar ni, cach bienfait allah coeur. dis prof plant peut germ foi peut germ coeur mécré fr 
bro mécré affair. sais cas. 
bien problem exempl mécré fichent savoir légifer mani debat veulent interdir voil form comprend? 
grossess oub malédict chois, point barr. sort pet mond bigot pro-lif, rappel femm bien viv qu'foetus, droit vi qu'chois. 
abû hâmid al-ghazzâlî ( 450/505h ): ador corp ( jism ) mécré unanim imâm salaf ( prédécesseur ) khalaf ( successeurs).j vis corp ( jism ), longueur, largeur profondeur. 
d'accord pass chemin vais débattr, kaff 
arrêt flan jean michel bigot facho. fascist mis trous cul cour suprêm, mouv pro grossess forc pro mort couch #prolif majoritair, merdes.#avort #roevswad 
têt con blas rendent mond mécré ptdrrr fatigu fais tweet foot plein cit gouverneur musulman existent 
religion ya pratiqu mecré arret croir origin = religion 
stv rendent mécré dirig allient mécré prendr léger laiss sav parl ibn maryam twitt va dirig mécré hyp complex 
appel cris 
convert islam mettr ancien connaiss. prêch tawhid mécré clair. refusent boycott 
3/ sav, meilleur musulman mour coup mécré croyanc conform kitab sounnah mour coup innov men null part qu'enfer. 
athlé-marteau ( )-quentin bigot, forf week-end, reprendr final compétit 22 mai 
romain mécré 
garon. court. mécré! 
mesur attribut kaff rapproch, caracter orient: jalous, met plat ventr ennem islam arab, izza, attaqu musulman défendr zanadiq, rapproch 
athlé-marteau ( )-quentin bigot, forf week-end, reprendr final compétit 22 maisourc: equip #123infohttps://t.co/qsocampuko 
kaff ira parad 
#athlet quentin #bigot disput tour #interclub https://t.co / p7awivfwxv 
immigr arabo-muz, chanc franc? bien, qq géner, voit résultat! cnew 
pens disent pay musulman faibl q.i part rapport islam? qu'musulman rest intelligent qu'mécré attard mental 
rest mécré ira enfer. tantouz pis, essai. 
, voi, foi déplac montagn, mécré 
dispos preuv irréfut, clair soleil jour. authent rapport voi group compagnon hadith authent frer: mécré, 
prend p frèr.e. thankallahmoubarak alawild attent mécré inalahawahmichibim 
islam arrêt prier fait tomb mécréanc, homosexuel commet forc sodom mod vi gay peut être attir homm agir, agiss envi pri mécré 
enfait sais cherch raison, support club kouffar 
rapportent fatw dis cheikh al-tarif kaff critiqu gouvern, font cheikh al alban pourt critiqu arab saoudit 
aur pu vérifi accept débat arab propos, répet rumeur berber pouvoir prouv, parl caracter kaff, perd crédibil 
. ajout scienc prouv truc styl, uniqu aspect chos gên. grenouill béniti, faut bien. 
, aim réel term kouffar mécré trouv discriminatoir comprend situat gentilless cas homosexual regl violenc continu 
fait arrêt prier rend mécré? 
kouffar mecr veux musulman arab dis violenc don conseil 
extrême-droit tv 
retrouv-moi soir égid! post replay! 
soir 
bigot facho bien corp, bien enceint-enceint-e.#avort #ivg 
verr plais 
pri rend mécré bêtis, grav rendr kaf qqn 
preuv réflech vu appris islam bfm tv mec typ mécré comprend vou enfer éternel 
con shlag ancien compt dis qu’abu hanif mécré fill fait pass homm 
fait tomb mecreanc divergent accord devien mecr allahu3alem imam refusent fair salat el janhaz défunt fais prier 
enfaît débat peut regl ayat al kurs créateur connaît futur réform contredisent allah contredisent fait qu'omniscient allah humil kouffarreform philosoph 
soeur 
racist mecr svce ronaldo 
jai jm dis mécré diabl tiktok arrêt déform sal put dis vis dark vador regardemoi salop roul gamos jsuis fraîch 
dis svce mécré fan joueur musulman pcq joueur musulman qu'être fan 
, délaiss prier pech grav islam mécréance(êtr musulman pri reconnaissantn prier obligatoir rend mécré! ) 
grand plais 
crois tantouz qu'suiv précédent prophet étaient consider mécré 
arrêton normalis mental kaff. argent parent faut 
écout traîtr pro-poutin désol #cnew #hdpros #hdpros2 #ukrainewillwin 
preuv #mlp #droit d'#extrêmedroit virag #gauch! qu'pensent électeur? 
kouffar viennent cit fol 
pourt bien. reconquist part renaiss: brimad ( convers forc, violenc, expuls ) musulman, juif chrétien arabophon prof d'régim bigot réclam espagn sang ... 
être mécré faut charism qu’casi crab court bouillon 
dcp kufr veut mécré comprend mieux kuffar mtn 
, qu'd': qu'tentat: mécré; apprennent aupres d'sem désunion homm épous. or capabl nuir qu'permiss d'allah. 
suiv diabl racontent regn solayman. solayman mécré bien diabl: enseignent mag descendu ange harout marout, babylon;-enseign 
bel musulman dir soeur reprend prophet comport kuffar? rabaiss origin avoir propos racist comport kaff imit peupl fait part mnt va excus repen bidhn 
borderlin different kya hai bigot aur fanatic mein? 
accueil madam cécil bigot-dekeyz ain accompagn #jeandeguerry pdt pdt smta vp #aiménicolli #patricefontenat pdt échang acteur 
crois kuffar mécré kufr mécré affirm sûr 
refus cest musiqu kouffar 
kufr = mécréancekafir( ) = mécréant(e)kouffar = mécré 
houlet magiqu magnif kelly 
fair salat fait mécré sav 
bigot, d'ornel, cluzel franc renferm cnew vois!! 
avis mal .. 
vrai turc savent azer chiit mdrrr oncle bled pass agenc iranien dis kouffar chiit dis azer choqu mdrrr époqu pareil 
dayouth renoi classiqu! clochard fair reni tej famill être vas coupl-sos. musulman haram épous kaff. total kaff métissag fin jug enfant. 
#frontex, simulacr protect fronti cstrateg 
homm soum justic. dis-je mécré? sombr cac. m’excus rein fatim. 
hésit développ, ami! 
compliqu 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêt 
hypothes manqu: représent qu'bretagn udb. calvair, poid écol priv, etc. bretagn bigot. part breton natur bigot. mafieux cors. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/hrqssvuh2 
#a2 demand signif qu'dis 2011 articl effac peux être trouv prophet ivanrioufol 
1. frontex proteg europ sen. frontex agenc cens fair oubli état qu'port étoil fac immigr 2. but oper frontex garant princip 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/w3wsbvdkrz 
mond: populistecomplotisteobscurantistecommunautaristebigotantirac detest juif blanc assimilent asiat blancsant flicsdéfend racaill elarg trottoir supprim femmeinterd raceorgasm 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/a6akey2mu7 
mdrrr chahad kouffar 
... princip? 
trait communaut ( major musulman ) mécré 
bigot d'extrêm droit, croyanc grand vérit vrai savoir. preuv? avis perso d'géologu ... croir épisod alien theory ... 
fédelin bigot negr col invitent. programm: conférent-débat, lectur scéniqu, slam ... attendon jeud 12 mai 2022 sall conférent michel soukar. #c3edit #conferencedebat #lectur #slam #litteratur #lir #livr #artist 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/iqcwvedmrr 
bigot son, sor poch vois aim messag fait câbl, pert temp 
mécré assoc burkin hijab, débat burkin boît pandor orient societ hijab. veut battr légitim burkin contrair musulman décid 
#braquagechanel film braquag direct rendr servic enquêteur 
mécré peuvent contred coran! 
kouffar cit 
renaiss conduit sommeshttps://t.co/tghvm9kail 
sup sup équip 
qu'vot ... réélu, fait qu'veut! ( pis, comprend médi, mond fout. ... ) 
parl dollar tdc 
né mer musulman per mécré 
sagesse#islam dépêch d'instaur chari inchallawouball! fill font tiktok sport politiquequ'allah preserv faut fair vit haliloulalal imdoul sauv terr promis pauvr enfant mécré 
fill 1 pcq etabl fait qu’homosexuel mécré invoqu homo musulman fair deven hetero aid enfou des résist attir 
kaff inept épisod 43 saison 7 part 2 
,? bais-main?! ( cour royaum d'europ, ... ) 
fum compatibl islam fait mecr? musulman final? 
excus context ser, yas 0 prescript islam, faut tu croient allah, faut fair fait, presenc djihad, coran bon musulman, musulman tranquill coin kouffar 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/1eoews9jpb 
#cnewsmen apprec mélenchon, bock kot bigot!, islamogauch! franc, bcp mort franc, faut reconnaîtr! reprécis cadr. vont devoir pai peupl va sais occas. 
d'ousam ibn zayd ( qu'allah agré ), prophet ( prier d'allah salut ): musulman hérit mécré mécré hérit musulman .(rapport boukhar sahih 6764 mouslim sahih 1614 ) 
#facealinfo soir 
guillaum bigot gestion covid-19 shangh: animal compagn posit tu champ ru, bravent confin sortent ru tabass. ( ) bascul inhumain #facealinfo 
arrêt guillaum bigot rêvent fair shangh, don idé aven ... démontr qu'sav fair ... #facealinfo 
démonstr gestion risqu covid chin. magistral. 
shlag masterclass, mécré musulman sais sais compt pech 
mdrr préfer lébran kouffar frer allah 
bon analys m. bigot shangh. effrai pass 
rappelon mr animal danger: covid né qu'pangolin encul chauv-sour. thes 100 officiel ue an ... gros south park 
évoc pass shanghaï fait froid. guillaum avoir bien démontr,, dit, pourr empêch suivism occidental pay puiss, faudr savoir résist! 
nonnnnnnn. guillaumebigot aur reconnu .. aur #facealinfo 
formid fac info jeuditous excellent v parl vraiheur respirecontinu 
, point twitt chang. 
président! #guillaumebigotpresident 
survol qu'install #chin fac fin l'#occident pertinent bien déclin ( pédagogu ).! 
#facealinfo pet guillaum bigot fac info! 
fouuuuuu mécré!!! 
mdrrrrrrr. pareil 
cadeau m. bigot. clair. horreur chin 
superb chin! 
connaiss enthousiasm grenouill béniti allant confess vendred, pens contour devront étendr progress aspect social: pass vert, pass conduit, etc., législ :) 
vrai homosexuel mécré + maud 
#macron?, fait campagn march législ! 
macron chang, verr 5 an mensong 5 an galer 
soir émiss #facealinfo émiss raccourc qu'quittent plateau précipit 
pens tantouz islam chi apostat mécré, apostat mécré chi islam 
entend qu'perm vivr pay mécré peut pratiqu din ouvert, vrai, entendon genr d'avis concern. qu'allah facilit qu'pardon faut. 
#cnew!!! scandal, mis pression émiss qu’termin + vit qu’temp #facealinfo 
verset parlent mécré attaqu? 
tomb bien fidel 
avis kouffar compt metissag derang côt 
#facealinfo d'avoir abord #covid19 #shanghail silenc assourd polit prompt fair moral défendr droit homm scandal!!! & amp; co dénonc? 
crois qu’content .. peux arrêt copi / coll. 
rt, nauleau!!! ose parl nuanc?! prototyp bigot extrême-droit islamophob 
fait accord plac!! 
salat janaz savon mort fais sal perm fair sal. famill présent mosqu sal funebr mécré abandon islam cheikh utheymin 
peux bigot extrême-droit. prend. anti extrêm gauch extrêm droit lfi, rn zemmour. 
ptdddr accord vasy jecout musiqu mécré? 
wllh kouffar fum 
refoul d'empêch état prendr mesur drastiqu collect. 
mis jour sert crédit dis venu prophet islam coup réfutent test qu'evengil devien mécré 
croi qu’islam prier différenc musulman mécré raison import pri? entendr dir homo = mécré 
dout quitt q. dû lapid. mécré. 
praud milit. crédibil tantouz journal? bien malin qd faudr content olivi truchot cyril hanoun. franch ornel, bock-kot, rioufol, jacqui, bigot, tantouz. aucun chaîn apport niveau 
bien fait travail #oqtf appliqu mécré migr! bled attend!! 
vien tweet don raison kaff confront demand fair, répons appropri 
superb chroniqu guillaum bigot soir cris sanitair chin, burkin jour. bigot. faudr qu'devien permanent fac info. 
époqu homm croi matin devient mécré soir 
réseau époqu homm soir croi lendemain devient mécré 
peut parl mr bigot? insupport!!! 
mehmet 2 mérit dev avoir turqu glorif kufar grec plac dout récompens oeuvr au-delà mécré laicard dout feu enfer 
va fin 4em ligu 1 sûr 
mécré grec retir install qu’appel colonis mental occidental. turqu pay major musulman avoir colonis colonis mental perdur jusqu’aujourd’hui 
pareil peux voir qu'gauch aim bien social fait part gauch républicain .. laïqu .. qu'envi d'écout. 
remak fin saison calamit 2018 
ferm mécré 
pens qu’qd creus fait part communaut nom revanch mécré aver laiss lir qu’prophet sw vidéo 
alert bomb??? bomb christin ........ 
larg mérit 
fantasm trou cul ... bouquin lieu fair chi voul supprim droit pren fantasm bigot--réalité.#polqc #eugen #euthanas #avort 
parl kouffar effrai mdrrr belgiqu 10 musulman dout bien qu'bruxel 75mais dubaïot musulman? 
excellent apm ci bien aim bourvil1 satir fraich & amp; joyeux, nuanc moral & amp; probit ( chretienne)malgr vilain mefait gentil bigot, caracteris & amp; jeu mettent total empath protagonistehttps://t.co/s5bafxbehd 
houl mécré pro-vax jésus offert vaccin homm ... oup dit trump perm autoris bypass essais risqu fair bugg big satan himself rédempteur 
pens vaut mieux pcq crois qu’scienc requis qualifi qlqun mécré 
accord, peut qlqun mécré qu’pratiqu? 
guillaum bigot faut fair proc 
connard? guillaum bigot vérit bouhaf pourr avoir fair justic. #cnew 
fin émiss bien précipit, christin quitt plateau fin retransmiss,? 
guillaum bigot insult bayrou quasimodo. guillaum vois chauv, femm manier, moch, gros, pet, célibatair imagin dois bais! insult qlq régard miroir 
faut bien soutien précieux fac attaqu ... risqu fair comparaison stirbois ..... 
fin écout trouv équip qq #hdp termin! étaient content fair audienc lanc targu libert opinion plural bast avà 
désol apprendr christian islam agnostic fais mécré, pratiqu chrétien ignor statut trait contrair musulman peuvent maltrait 
débusqu sympath prend ais raccourc carricatural. 
avis guillaum bigot va perdr proces diffam 
scandal! m. bigot cnew vient trait d'islam, racist d'antisémtit ( 23:33 ). pens qu'mati poursuit ... qu'pens? pass. 
bien d'accord, lrem devient renaissancec'aveu macron vir extrêm droit preuvehttps://t.co/clmdv8fkl 
guillaum bigot vient diffam mani violent. extrêm droit, antisémit ten bien islamophob ... 
alev kfir murjii disent qu’croi mécré 
éton plateau fait rappel pouv coût plaint répons bigot peur. merd 
coran parf qu’empêch brûl, mécré? consider radical solut abstien fair? radical peux qualifi parf? 
prophet: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. rapport bukhar musulman 
faut reconnaîtr kouffar rag, don autoris d'pri, ajib. 
macron occup grand vi apparatsil cherch parad l'#uniondelagauch cré #part #rennaiss bern franc qu'bern, ren devient vrai #tyran #napoleonebonapart regard élect pass. 
pauvr mech mécré intern d'urgenc. musulman danger islam. 
mécré pourr sent odeur parfum halein tomb raid mort. or parfum halein va loin regard., court mécré qu'rattrap port lod tu. 
vrai, grand maitr, cabinet conseil altruist bénévol, hont mécré soudoi 100 euro, hont!!! amen 
emiss gagn être vu replay. loin, bigot développ idé chin puiss, tendanc imit. 
franc pay mécré 
religion cathol ( voir chrétien ) époqu, faut bien fair distinct héret ( dévianc doctrinal foi, / chrétien ) mécré ( juif, musulman ). 
mouv-arab social bas system mécré social faux-mont occident caus délaissement loi allah qu’( arab ) humili anné ( guerr 6 jour guerr irak 
exasper! fin comprendr term mécré! sais désol. désol. 
voient qu’mécré mashhour madhad malik shafii, pri reçoit 3 rappel 3 prier différent. obéit, punit épé. montr import. 
mécré, vas sourir bêt pri point 
sa’( qu’allah agré ) ’alî ibn abî tâlib ( qu’allah agré ): délaiss prier devient mécré d'jab ( qu'allah agré ), prophet: homm associ mécréanc abandon prier mouslim 82 
admetton jug qu’allah rend mecr, qu’m’expliqu peut croir allah vouloir appliqu regl, 
+ ratio + averag bigot pov 
chrétien mêmeen islam recon mecr tantouz devient leurs.salam 
mecr, qu'mecr,, recon tantouz musulman, clair devien. fais takf, constat preuv yeux, persist defendr 
bigot. nom, poem. 
monsieur bigot, 6 mois, pass reviendr assort vaccin forc sais vari, macron médi agit spectr shangh effrai popul, dis évit, faudr accept chos. 
bois mécré 
interdit salvateur, mal visiblel créateur sait nonen mond prison musulmanmêm grand largess halaltand mécré transgress limit allah souffr pech, parad 
égar appel, rentr takf fais sombr égar, jusqu’rendr mécré famill, pay .. avoir coeur dur 
bigot temp tap vaccin étaient délinqu criminel. dommag ... 
mécré. dieu jug 
insalubr moquet 
v oubli nourritur? import alimenter...https://t.co/vye2lxvfrw 
typ test pcr :( v lucarn tri chin ... ) 
( bien eclair ) 
entendu tap vax moder, empreint discern oblig vaccinal extors consent loup chos 
mécré kébab ... 
, islam. fascism bigot fascism. pourt simpl. 
mois écout week-end thom lequerti. fait rir, tantouz mieux. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/rurbrezhpz 
niveau répons 
rir éton 
question pos 
niveau discern ( ) 
droit matin! 
journal fuient réel, auditeur fuient journal! #hdpros #hdpros2 #cnew heureux, croison! 
voir discern, époqu réfractair étaient discrimin, propos tenus g. bigot étaient glorieux. bon mémoir. 
bigot, dout, condamn. pot chalgoum. 
christin, guillaum bigot grandios chroniqu! pcc abomin trait humain bien peur méthod étend occident ... 
reven 1er répons ( analys ) excit, entendu discrimin vax oppos gestion iniqu propos gvnement-je ( répète)loup truc 
boubou esclav system cognit vient test, mech mécré, prouv cognit stabl. arriv, racont, d'import. compt, 
évident! cré d'organ national, organ européen suppos répondr au(x ) besoin( )! 
souven d'jeun offici demand d'soir d'ambassad beyrouth 1982 fait capitain serv armé socialo commun 
désol progress pro biden dev pass temp haïr usa trump. franc macron, usa biden. 
atlant-otanolâtr, heureux d'être asserv oncle sam-devient fétid! 
loup effect chos. 
devoir musulman mécré 
comparaison bidon peux invent avantag. marocain fait tringl cav hram kaff congol marocain mari hlel femm blanch reconvert train pri group. 
représent pc présent plateau remet gard, fait, typ bigot, 1 facho espec. 
! 
invit déménag monsieur, concess islamis pay, pourr appréci vi merveil mécré franc. franc trait islamophob! 
meilleur 
veut fair sembl regl problem cré commiss niveau d'pay. niveau européen cré agenc. 
fait part vision 2030 kouffar rentr mosqu sacr abord, peur va don 
parallel dénu sen cas européen agit bien d'désaccord ideolog. eurocrat immigr sort d'absolu 
zapp chaîn info. #facealinfo, rioufol, mathieu bock-cot, guillaum bigot ( top! ), marc men bijou: défend zemmour.. propr arme. audienc fricl boycott march poursuit! boycott! 
récent, idéolog ( offici ) pris-qu'coût! 
administr, plac fais fonction-évit recrut fais boulot!!! bref, vérol échelon! 
comparaison merd ven d'bigot mois veut armé d'incub droit sacrifi. coup prend vol conduit voitur accident ok recevoir soin? ben, bouffon. 
temp, moeur ... 
!!! bien sûr 
récent lu immigration 
retourn moyen-âg, pauvr vieux bigot. 
poudr prend françois 1er. annonc saint barthélémy. protest mécré ... 
ptdddr peut mécré mécré mort 
réalit marqu fabriqu faut rêv droit. lois lourd asil grand bretagn bojo vot 
qque membr rebel ... 
suit sondag publi plac #lrem #renaiss têt #legislatives2022, insurgent demandent expliqu. sociologu émet théor pens? guillaumebigotvukuzmanhttps://t.co / mo15f4dhsy 

#brex? 
voyon. lu d'heureux qu'prémun européen fair pareil. 
pouv vot être sort ue 
sacr bamak, musulman carton 5 abon 2 prostitu, hont ...... dois avoir prolong ramadan pti mécré haram d'aller put sais, aller bois coup barr 
fait d'accord. praud essai fair typ libr qu'veut serr fess qu'ivan pren. peux, peux. bien regard. 
bien dur mr professeur franc! islam fleur peau admet qu'mécré fass faut franc .y faut? pens exig boycott ez 
princip tv éteint. except, #facealinfo, rioufol bigot, bonnamy. journal confiser. bijou 
guillaum bigot gestion covid-19 shangh: animal compagn posit tu champ ru, bravent confin sortent ru tabass. ( ) bascul inhumain ( fr info ) 
21 mai soir ren lill concert plk oeil polak oeil lovro 
enfant être ré-éduqu, mieux qu’sépar parent toxiqu! attent danger idéolog camp bien! 
invit bcp journal gauch, flatt outranc pens, zapp sujet nul! regard #facealinfo équip top 
pens intent, genr veux mang saumon pil poil périod noël envi va mécré? pens qu’faut gard soupçon, voit chocolat partout rayon don envi 
qu'journal. bijou, confiser. top 
dieu horreur mond jobart détraqu perver notoir allien vivr serein moyen bordel ambi??? faut être hyp égoïst mécré machiavel absorb indifférent fang. 
raison frero imit peupl mécré ya jalous jaloux jcomprend 
conseil supprim ven fair takf quelqu'scienc. allah sait mieux mecr, m'apostas 
bigot, racist? 
interpret air avoir connaiss? déconseil ressembl mécré pass, comport, vêt pri. revoir comport. félicit. 
tv éteint émiss qualit #facealinfo, rioufol, bigot ... 
ais imit peupl mécré seul perdus sentent abri stratagem allah. ( coran 7/ 97-99 ) 
parl hadith preuv, repos foi, foi repos comport pes jour jug comport dis, pens sincer qu’imit peupl mécré? 
sort screen insult mécré, imit peupl fait part, achet sapin décor offrait cadeau enfant jour noël va ptdrrr 
idem, yvan rioufol mettr point. émiss d'intérêt. 
coeur apais tkt, raccourc chos, défendr quelqu'imit mécré contradictoir religion 
meuf depend quelqu'imit mécré sûr + pieus frer pieux, honteux comport 
vrai question qu'attendent pet dej decapit mécré? 
originair espagnol, métequ. défend islam dévor mond. barbar socl djihad. mécré égorg d'islam. 
vocat réduir esclavag. clair parl mond enti. d'ambiguït. suit command verset 9.5 coran ordon tu mécré qu'trouv terr, d'fair esclav. hitl 
trait acharit maturid kouffar qu'composent extrêm major mond musulman sunn parl tassawuf sal continu 
chois invit plateau ... pens cas .. 
malhonnêt mécré 
rêv entrain fair takf d'frer????? conseil supprim franch oublion prophet ( sw ): homm frer mécré ’, tu 
dérang takf? drôl vien parl islam vien commettr grand interdit islam savoir rendr mécré croi. oubl accus retourn. 
exig mtn primordial! peux parl mec sav consid mécré 
fait qu’divergent pri mécré devr mettr puc oreil 
exempl terror tu crient allah musulman mécré 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/ufpxk4o96 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/tkmnnapolr 
2. parl antivax évoqu absenc dieu bigot. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/6vqjtikgj 
femm confin mois cabin téléphon shangh cc 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/0dhgd3waqb 
illustr définit interpret. définit d'bigot, retourn lech poulet apeur sent sécur fond cercueil sert pay. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/gsuqamqf1y 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêt 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/xqjjepxrn6 
d'accord: boycott passag artist, chanteur chaîn tv, peut boycott chaîn qu'expriment bock cot, d'ornel, bigot .., proch idé reconquet 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/lb4cfgcmb 
mécré! bûch! blagu religion vien convert. 
mdrrrrrr vrai choqu continu suc fort kouffar 
ben dis niveau d'argument dign d'antif acab, lourd hahaj parl sen ( 90 pay accept moiti sub flic ) parl bigot tiendr semain peau d'flic 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/5cu1llquz2 
cierg, sais peux mettr grenouill béniti?? 
individu mécré 
scor bien mérit qualit anim interven! medi plais chang d'servic public téléguid-dis bien-pens! 
gross merd. racont merd, sujet, hallucin. 
félicit 
mérit professionnal object paient 
rend #pascalpraud foot!! argument fac interven muscl ramp larbin #macron genr #attal #dubost #leclerc #begl & amp; ci 2/2 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/6bhnzprp9y 
chapeau 
équip #facealinfo marc 
vari signif mecr mal aim dieu 
port bien nom bigot 
retrouv tribunal 
acolyt moment exceptionnel pass. chaîn d'inform dign nom, rel idé wok mondial! 
félicit équip. mérit! 
loup émiss #facealinfo instruct équip top, continu, amiti 
emiss sup vrais journal d'excellent analys. 
534.000? fait d'extrêm droit 
! formid gentilless courtois. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/sapnif1xuv 
meilleur émiss. 
pourr-il consider pay racist, islamophob mécré? 
gros compt, léo maman besoin. divizio1martinewonneryvespdbgkierzeknicoledelepineguillaumebigotandrebercoffpoulin2012ivanrioufolrenechichestrategieduchocnaphtalinelebonboutaouridrissaberkanedubreuilhmarcel 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/yadufxjksg 
coup vas tair fair #dieu bigot interviennent. ben flan, qu'integr fascist veut armé d'incub droit sacrifiables.#ivg #franc #usa #quebec 
, bien. semain alain houpert sénateur combattu polit vaccinal différent pass gouvern marc men inject. dimanch 8/05 invit laurent toubian. 
reuf redémarr bigot pb 
fang #cnew violenc propos impun guillaum bigot 
equip week-end 
fac info, rendez-vous cnew! bel équip, tour tour rieus grav, simpl précieux! 
racist. racism qu'envelopp éditos nauséeux bel luret. cc 
ignor va train, #palestin #israël appartiennent divin, v passager terr, n #humain gardien #paix, bord polit v cit d'inspir religi spirituelsois abd allah mécré 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/4jwx6yl1zf 
nom islamophob 'franc insoumis ', puisqu'fait islam veut soumiss, avis devr fair proces.,: devr fair proces? 
macron verr grogn caus pass vaccinal, fer enferm vax camp rétent applaud 4 5x vaccin persuad proteg. chin deviendr parad. 
tribunal! allez ... diffam complic multipli propos diffamatoir chroniqueur d'extrême-droit réactionnair. 
attaqu justic bigot va fair bien 
mieux qu’mécré 
géner musulman nuanc mécré chi dois uniqu fair part sect être consider 
allah reproch prophet nouh ibrahim alayhimous salam d'avoir pri tent médiat proch mécré ( fil nouh per ibrahim ). coran. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/jflpwppmj 
? 
gar réac accompl éditorial cnew. attendr part diarrh verbal racist. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêt 
aim bien équip! 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/jp87ahsltt 

axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. guillaum bigot#zemmour #reconquêt 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/s4odtaagdk 
tah. ordur bigot,, mérit proces. 
prepar 58 mouton, futur annonc franc claudemalhuret ministr sant, rêv reproduir pass shanghaï, dorm tranquill #frontrepublicain évit guerr civil 
chiit sect minoritair revend islam ( mai consider mecr major musulman ) uniqu majoritair iran azerbaïdjan 
bigot courag. dispos d'group pression propos. group pression ( avocat, commissair, procureur, politicien associ, jug, employeur ) aim être expos assum pens. 
qualit émiss appréci soir 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/ee7shxxw1 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/mcyw6kqfn 
grand permettr avoir moment fabul info 
allah peut jug qlqn mécré fin mécré????? 
mdrrrrrr nn rêv, nn musulman = mécré enft, musulman sen dis, livr mdrr kuffar 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/vqvzsbenwu 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/vrjathacmz 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/lchqwcqupw 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/dmco8lfscn 
m. bigot oubl essentiel, chin contrôl épidem, instrumentalis. covid perm éteindr contest. hong kong. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/wcwzkoesdp 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/dritssxk5 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/18ptlht7 
calcul d'eric #zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#fr #polit #legislatives2022 #reconquêt #reconquetelegisl 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/ncmmvmwp1 
fan tah ( personnag idé ) acharn médiat victim plateau tv r ignobl ven natio-beauf monomaniaqu islamd’port bien nom: bigot 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/y4k3mwllc 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/x5yckiq6wd 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/t1ih0d045w 
sûr titr, 100 an arrier grand-per tu arab alli anglais. pris alli kouffar musulman. simpl bris fratern ( palestinien impliqu ) 
islam veut soumiss bigot veut fil .. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/nvxwj2bg3x 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/j7emdgkicn 
aleykoum salam clair vision anthropomorph allah, qu’lectur littéral coran, affirm attribut humain allah. major sav, associ caractérist humain allah peut rendr mécré. 
franc pay kouffar qu’veuill 
ben zéro attentat pologn franc, viol, meurtr svt impun! pr aim peupl pr racist pro frer musulman veut mort peupl croi, kouffar, infidel 
bonjour ten, kdo courag tah bouhafs#nup #legislatives2022 #renaiss #hdpros 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/e2qfizv05q 
tronçonnag émiss flash infos répétit incit pass chaîn. intérêt coupur?-ce réglementair? impos autor tutel? 
mr gauch: union natur = sen propr figur; argument #écolog fair gauch pourr trouv plac #droit d'bien + cohérent! #programmezemmour 
rappel immens merd faf 
temp zemmour? loin doubl? 
félicit équip ... lund ... 
félicit 
constat * cebru merd 
touch musulman. mécré manqu respect faut sert menac jsp allah grand entend voit besoin intervent défendr chât jour j. 
hont??? esper qu'va foutr proces cul 
marr coupur 15mn,!!! 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/qgqrgq71kh 
mécré remet écouteur filair va 
islam islamophob lfi soutient islam nom islamophob ... guillaum bigot fou! 
chang girouet pascal praud. audimat baiss., tantouz mieux. 
2 #dominion #mlp piscin médi ... 
boud, puisqu'droit bêt mond! zemmour être génial,!!! va récuper assembl melon d'eau sup g. bigot. vert vert: écolo islam! cocos idiot util. 
cnew part mathieu bock-côt, charlott ornel, marc men, guillaum bigot, maîtr gentillet, dimitr pavlenko, alexandr de--------ko gabriel cluzel, peut être 2, retrouv replay youtub, irais gross audienc, 
axe réel fractur #polit, l’#europ. l’#écolog, #wokism l’#islam port gauch, relai part entrepris l’#unioneuropéen. #legislatives2022 #zemmour #reconquêtehttps://t.co/gsjof2an 
dir. opposit gauch / droit tu néolibéral. ue structur néolibéral. tantouz électorat ignor, idiot util serv capital fac intérêt national. 
conseil aret parl spécimen convaincu fauss idé. islam parf croyant( ) s. pir musulman ( e) rest meilleur athé, croi fin parad contrair mécré 
mettr russ min jup reflet pens peupl lécheur mécré 
saint mj import chos univer! flagel blasphem mécré! 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/l7tlply5t 
rebond passag 1, multicultural wokism facilitent liquéfact nation fac néolibéral. souverain droit gauch unir fac camp néolibéral.https://t.co/8pt1lzewvw 
excus, the best! 
coup bigot 
the best! 
signal, d'peuvent fair ... parl harcel cibl évident trouv tweet convient appui. 
the must! 
bigot!? revival bigot pudibonder ... 
émiss phar cnew, meilleur journal cnew, meilleur chroniqueur cnew. qu'continuon combat. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/hc32tym3mj 
not ensouillag cabl 
info ensouillag câbl. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/a6yq5ohloz 
clairvoi chaleur équip cnew, moment soir intéress pein rat,, analys polit franc, europ mond!! 
! excus être coin, mécré aprovencal. 
être humain musulman kaff, mort viv mashhur. appuient verset: honor enfant adam. mis homm posit d'honneur. essenc honor essenc. 
résultat amplement mérit. pet bémol coupur new quart d'heur. mieux 
ten inform? 
mécré d'. 
normal lik kouffar, supprim discret vas apprendr religion 
rapport temp chaîn moment 
mitterrand, p prépar aven wokism, indigen, lobby lbgt. mélenchon. éton? 
pourr-il consider pay racist, islamophob mécré soi?j répet question. m'appui hypothes farfelu ... 
sah grav accus, homm question qu'kaff 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/zthqslodmz 
fan zemmour fais part trouv fatig suit arrêt dois avou christin kelly mbockcot tass thé 
mérit! 
divergent-sav dis mécré grav 
christin mousquetair .votr émiss respir insuffl intelligent, éleg, courtois, cultur, humil, séren, vérit, libert, humour grâc.! 
? vas fair petit bras? problem vi pronom? fais piti croisad bigot. mieux vaut paraîtr blasphem aupres punais béniti, d'être misogyn fuck. 
comprend bien p local enclin delg fol dissident,-ce qu'écolo visibil? bigot,? 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/lswy6prlp 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/onfctsw5x9 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/jes6mdfemj 
1. guillaum bigot dénonc pratiqu dign iii reich, pes mot, être humain animal compagn. suicid. pens franc confin crev faim voul fin. qu'-il devenu? 
m'éton. point relev just, outil, idiot util, utilis sponsoris néolibéral. relis 2e tweet. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/ed8utctow9 
sur, écout débit banal propos outranci, popul racist. niveau. 
laisson fair franc pay parl guillaum bigot parl chin!! accept conduisent chaos!!??? 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/heshupd0rf 
jeud 05 mai 2022, recteur mosqu paris devenu musulman. vendred 06 mai 2022, recteur mosqu paris devenu mécré ... islam franc. bon journ. 
peux fair thread yémen? peux gouvern mécré saoudien bombard. 
mérit bon audienc, intelligent qu’trompent. grand grand continu inform honnêtet bienveil. 
nan débil veut gros religion pass exempl algérien homm mécré va mettr 
aller vivr d'bout d'essai reviennent, d'viennent const cherch puis subsist pay mécré qu'quitt, fait qu'part déconnect réalit pay musulmanver .. 
faibl, intérêt qu’côtoi mécré vrai vrai, fait mal vrai. mécré juif, chrétien, païen, mazdéen, frer musulman, interd fair compagnon ami. 
transit e.zemmour réuss. équip formid intéress écout. malheur fait cas collègu p.praud surnomm gentilhomm déguis, vanit têtu trait zemmour! 
mécré 
sembl bien ... con surcroît mech ... model genr excess insignifi. 
fac ornel fac bock côt info mond fac rioufol fac bigot 
anné 80, mont puissanc drastiqu, charl gaull dis kabyl faut arabis islamis islam? musulman, islam? :) salaf, lev salaf & gt; mécré 
heinous bigot. 
fi rein kelly! 
qlq rend mécré d'musulman 
bigot abrut frustr d'éxtrem droit mythomaniaqu fait part rac canin 
, mécré. 
bigot grand spécial chin. fait sieur con, fait grand chos gratt bien 
ordre international effondr coup boutoir conjugu march financi, gaf, islam, diaspor, mafi cour post national, n about équilibr autorégul califat chaos bigot 
imbécil bigot conner permanent ... preuv. 
jol brochet étoil d'excellent charlott analys font delic 
ue oxymor histor légim empêch 2 totalitar; veut ni fronti récolt communautar, fractur identitair, voir guerr guillaum bigot 
faut baiss regard côt fair sort d'évit fitn possible(bn dis vidéo kouffar mdrr ) 
absenc peut massacr grand échel totalitarismes.c.est leçon ténebr refoul temp barbar franc avaient lu populophob bigot élect!!!! sais mer / 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/rbzvv7hndx 
dommag remarqu chinois vaccin ( sav esper vax circul virus).mar 2020 mar 2022, ras côt covid shangh hyster 3. faudr creus adhes cred social. 
clair écrit meur mécré devient musulman mort braquag conséquent jug 
cabu? attend parl bien cabu mécré blasphem per semblabl ball paix amour? cas, comparaison authent vomit #jesuischarl 
allah peut jug mécré fin jug mécré va 
dit ya fill traitent mécré dayouth 
blanc kaff 
pos fess sieg chaud zemmour, évit d'accus racism ;) 
qu'musulman qu'musulman takf fait sort islam droit jug musulman mécré tantouz qu'fait pech fait sort islam. m'? 
courag frérot, chien aboient caravan pass. dérang issu vrai franc ##multiculturel, #populair. #racist #imbécil. #racist, #islamophob #facho. 
ven bigot coc 
mécré 
demand suit fair dis don être énerv. jug rebel gouverneur mécré connu regl con faut va essai jou les1/2 
bel émiss comprend bien chos 
femm fanat., mer boutin grand grenouill béniti 
vas fair shopping vêt kouffar 
cnew devenu reper d'islamo-gauch langu viper fidel qu'fac info 
allur 500k usa vas log 1 mobil hom mskin dégain qu'nadin osé v souhait 1 mar tfooo allah ester engin c1 rat vi 1 foi loi 1 #vendu #kouffar 
abrut bigot .. 
meilleur cnew .... regard 
appel traîtr niveau, bigot, quisling, récent trudeau, couillard,. 
religi prêt massacr avaient pouvoir, pein mort avort. faut, truc bigot dégéner 
#marcblat #nadeblat #fakemuslim #lesclododedub #vendus #puteabuzz #enfant2lan #kouffar #jevousendoraveclislam #detournementdusenti #tradinghallal #crypto #nft #cpf réflech achat algeco usa 500k com 2 agent immobili 
rêvent libert, rêv fin réalis. 
plateau chaîn 2h04 '5 mai 2022.-guillaum bigot polit rn, chang cravat convict ) réguli invité.-présent julien pasquetun 
bigot pédagog peut être dimitr 
jour bigot d'extrêm droit va découvr scienc dat d'... continu ni! 
racist peut sen histoir. plac poubel. 
cnew, brun brun. chain néo-pétain rassembl pay compt collabos pro-poutin adept thes breivik. 
m. bigot, 2000 amis chin, racontent chos, ignor viennent sourc inform? inform lambd peuvent racont dramatis situat chin! 
vien découvr personnif abject décomplex harcel esper justic pay fer travail. 
propagand islamophob, torchon antisémit d'antan. cnew, partout. 
bizarr, irja aveugl empêch réflech da'ishi jihad rend perm sang musulman, ikhwan appel aveugl révolt gouverneur mécré injust, kafar kaba'ir!! 
sen, parl d'être fier origin, mari kaff top niveau qi 
pédagogu champion 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/8ok968gbbh 
bigot d'extrêm droit, anti vaccin amis, pro poutin., grand patriot, invas d'pay. sûr idol poutin ordur lgbtphob ... 
choc pay mécré 
, fait preuv courag fac don mesquin qu'voulu fair sarko mecr! dû renvoi fric renaiss elu, fou roi macron! nich, ru miroménil, pai vi impot! 
derni instant phras qu’prononc, imag vi ennem: mécré confianc arme, croi, besoin ( arme confianc allah ) soldat. 
eelv port amen d'pass détruir just natur, viv 
faut arrêt d'assimil écolog promu eelv. de d'ethno-écolog, peux écolog port écolog polit, bien, écolog ( sais d'.. ) 
phras dimitr pavlenko ( g.bigot sais ) sort fac info. 
livr marc men: inquiet histoir vaccin: 
cherch communiqu démontr puissanc croyanc mécré. bloqu 4e intervent oser répondr. arrêt d'être gentil, continu être pol. 
islam natur conquer, immuabl sectair. incit croi rével mond messag dieu contenu coran, convert mécré. croi font part oumm mari. républ faibl contr. 
mdrrrrr idolâtr d'laïc réform islam kaff vient don leçon terr d'islam moyen orient, va apprendr croyanc religion ven kaffar terr d'islam con spectr snapchat 
écolog eelv,, vrai écolog, voir délir, final économ utils moyen ... 
écolog nich bien juteux 
waaah bigot con 
complet d'accord 
vois d'excellent référent support sd,, décid .. veux? 
sais preuv ami. 
rêvent capital démocrat qr cod? chinois fait! 
suud arap aim laicard sionist amerikan svce amerik petrol povr ataturk kuffar turk kaff descendent prophet 
vrai, épluch compt, bigot soumis foi religi extrêm, anti avort, anti lgbtq+, cyniqu fac miser demandeur d'asil sol, besoin gaspill temp. 
bigot gros droitard hallucin. 
suud aim turk prck aim lgbt aim becaus haram musulman niqab obligatoir decap arap fier turk kaff izmir vill kufr rac supérieur prophet petrol turk laic 
peupl rêvent démocrat? faut envisag .. 
anné, multipl propos xénophob chaîn propuls présidentiel candidat multicondamn incit hain racial religi. souhait gagn proces. justic. 
58 vot 
regard regard cnew, heur pros regard écout oreil battent apprec présent intéress 
utilis bigot déchus droit civil va mieux 
ok entend empris drogu alcool. tu juif musulman? utilis verset coran trait 'mécré '? faut arrêt cach hain juif qu'énorm .. 
envoi bigot 
sous-merd guillaum bigot ... parl! pol qualifi sort! 
4 an +? sérieux sort résultat pareil? enfant 4 an regard? blagu! 
signal mond appel jean-mar, front national. stirbois, jean-pierre.#bossetessujet 
al hamdoulilah, musulman dir mécré. 
homosexuel mécré vient parl d'pay musulman moeur léger mdrrrr 
m’trait kaff malgr pech crois vai part cennet grâc 
ok bigott 
, tocard mahr don vi city fou équip national, viel meuf kouffar 
affili voir origin national twitt remixent princip affili illégitim origin mer. allah musulman kaff origin aucun import, laiss islam loin innov 
arriv douc europ franc. 
compar coran kouffar, bordel 
fait bien genr twitt, kelly ... 
lik twitt ... partag 
incontest meilleur journal français! professionnal neutral. question pertinent orient., bel coeur. bref, aim. voul m’épous? 
kouffar viennent immisc tweet connaîtr 
mélanin divin 
partag,, mme charlott d'ornel, femm formid femm pouv chang mond ... 
vrai beaut!! comprend qu'tomb charm 
dg écol commerc capabl genr chos liv, laiss imagin qualit trait candidatur ... qu'aim fair qualifi racist antisémit revendiqu, pu. 
trait musulman mécré devient dingu. essai convert christian zen mumus commenc tabass clavi. hilar! 
accord 
-ce venu ouvr habit pay mécré question? 
musulman devr ptr évit parl d'pay musulman habit pay mécré aka franc 
kestu bav, cas report? allah kouffar dis, parl connaiss. 
cador équip!!! 
, horribl vérit. ue ouvr grand port islam nom divers. devrion accept idéolog, fair publiqu allége régim totalitair. 
renaiss 
admir professionnal, class, sobriet pertinent christin kelly charlott d'ornel. 'retir enrich intellectuel question pouss, rdv soir 19h! équip! 
peux rest 3 heur entendr âner part fin. trouv qu'fait preuv d'patienc oblig fait part contraint job 
dingu mensong peut entendr ... bigot islam islamophob ... lfi islamogauch anti islam ... becaus islam égal soumiss insoum dirig islam .. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/hbo1vmy8yj 
soir fin émiss bizarr ...? 
ex, mécré! qu'aill fair lav malad vénérien enfer! 
musulman avort, qu’mécré, islam catégor halal haram. musulman être avort légal canad, peux garant qu’majoritair. 
, vert roug ... entendu. clown bigot. 
accord bien 
guillaum bigot repr histoir pastequ zemmour 
guillaum bigot gestion covid-19 shangh: animal compagn posit tu champ ru, bravent confin sortent ru tabass. ( ) bascul inhumainhttps://t.co / qtcgjt54h2 
#ruineunespécialitéculinaireun gigot missel bigot ficel 
arrêt, allez don idé macron. 
bigot fait raison! esper élu assembl national franc entier verr hain nociv. tard! 
rêv macron! 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/cl1yreymwg 
kaff remarqu h24 point pay musulman qu'dérapag religion domin croir religion musulman = irréproch. croir pay ange 
continu pouv vir charlot suit remettr 1 heur zap bisou qu'charlott 
incroi guillaum bigot craqu slip ... bloqu pens qu'verr tweet ... soutien 
esper qu'pren hyp jug. 
mérit veut chos. gar merit tribunal. 
rêv macron tar covidiot! 
faut bien avoir levi fair peur mécréant.e. châti méchant.e. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/qluxeeiecz 
-souyoût ajout: (--imâm ach-châfi’) exclu moujassim ( anthropomorph ) ni allâh connaît détail chos (--group déclar mécré ). 
recueil fiqh chafi’ite al-achbâh wa-nadhâ-ir, imâm-souyoût rapport: ach-châfi’: déclar mécré quelqu’fait part qiblah 
livr tachnîfou-maçâm ’, imâm az-zarkach rapport auteur livr al-khisâl qu’: imâm ahmad ibnou hanbal: allâh corp corp, devient mécré 
régal émiss! ouvrent yeux regard 
bigot pass temp justifi exact poutin! vision tronqu unit européen applaud posit v.orban pologn effect journal d'extrêm droit!! 
salam aylekum soeur mis: messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. bukhar musulman, riyad-salihin 1733 
jaloux. pourr être ( vit )? surpr. 
ouin ouin ong défend mond discrimin formul creus bigot suprémac po. jean michel nazillon. 
temp jean michel vom droit h24 qu'bigot suprémaciste.https://t.co/2mox6lsmd5 
'fait cauchemar! 
meilleur 
!!! dû pass ..... nuit mouss!!! ........ bien!!! tomb chais!!! sang bleu, grenouill béniti, fait appel d'air ethni véreux, gaull perdu!!!! bib 
kaff kuffar mécré croi non-musulman 
mécré 
kaff mécré mddrrr crois islam chrétien kaff frr 
problem whitos, aim mieux leucocyt fac crai. negr bas pejor devenu bien enorm .. kouffar origin croi, mecr ( hard ) afriqu sud insult suprem ... 
no 
crois dieu souhait bien, diabl point mécré empêch envoi enfer fil fill adam 
qu'aller vivr pay musulman, satisf vivr kouffar. verset correspondent dis, racont désesper. mosqu oblig prêch. 
bigot assum, rentr assembl acec qq 5 an parl supprim avort criminalis .. continu d'être con fair aveugl 
immens bigot contribu! lign droite!https://t.co / cbjg4cmpzo 
bigot:, avou: sait-bouhaf gagn d'avanc ... vrai, va gagn ... argument dégueul hain mot, montr vrais visag, fachos sen perver fascism 
! lien intelligent universel. incontourn moment rassur vibr tantouz discern pragmat. infin, délic intellectuel! ... 
, anecdot création anr d'aubain labos, qu'post-doc franc franc. mar cur, post-doc ce bigot demand candidat mention bac 1/2 
meileur emiss cnew 
réalit. malheur soeur proi wasw sheitan kouffar profitent attir kouffr. avoir mauvais imag islam caus mal parl. devr. qu'allah guid. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/h122dpqrr 
ibn omar ( dieu agré ), messag dieu ( paix salut ): homm frer: espec mécré! sûr mérit titr. appliqu qu'vrai, qu'revient. 
va magasin kaff éton qu’vêt kaff? allais charcuter non-musulman dis berk hlel 
commentair,? 
fait arcom? 
allez comprendr national form attach douni seul communaut existent umma restent mécré 
... musulman consid abject musulman mécré islam / terror ( raison ) pro chari, musulman modéresl pros chari consid mécré juif apostat musulman 
sourc sall prier imam ( algérien ) demand coreligionnair enfant asseyent class côt d'enfant mécré. bagarr sall, moder nombr pri. salaf install ... 
m’exasp puissanc 10 vois processus libanis franc 
#guillaulebigotcnew pai dévers hain? pourr imagin racist dénonc! #tahabouhaf débusqu #benall nauséabond? #tahadeput #nup #melenchon1erministr 
facho #bigot peut parl crach venin libert. cnew chaîn extrêm droit dout .. islamophob racist. 
gueul, con islam kouffar, putain commenc gonfl putain blanc croient savoir islam, zbi putain zemel 
pourquoi?el assum qu'fait?el dis vouloir parl religion réseau social. pourt spac tenu kouffar parl bibl. qu'débloqu demand. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/dviohuu2qn 
plaît, port plaint bigot .que médiatis proces franc voient escroquer. 
expliqu définit covid plein assum fascism. entendeur...https://t.co/daf3uvhjgu 
trist perdr lien spécial 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/ab6kmtx7cp 
m'insult. jug autoris islam. condamn blâmabl ordon conven. vouloir parl religion va spac tenu kouffar retournent cerveau. égarent. dang,. 
loin sordid fascism bigot: directeur sant missour ( conserv anti ivg ) gard infos périod regl femm collect applis ... 
articl marqu ali consider dieu? qu'consider mécré? 
kaff baiss maghreb bof prend femm kuffar met ummah désir 
, bastien pieu, vrai grenouill béniti, rêv d'd'être homm grenouill ( per tent noi ) 
tsais jlai critiqu wallah sai m'rendu fou va prendr pr bassem pro métissag national nn kaff met avis pay musulman 
être perdu avoir côt 
lis piet salaf-us-sâlihin sen perver mécré, pes bien mot, qu'allah guid réform. 
amplement frer mécré calomn insult religion évident tais arrêt argument ftg? 
hain qu’mort mécré 
kouffar 
, confianc alter. fidel fac info fac rioufol guillaum bigot week-end 
bref faut être attach origin allah algérien asiat noir musulman mécré peut être fier origin transmettr faut être attach religion 
parl gar fich? tromp pardon fait mécré matl woul sakh 
génial continu. émiss chaîn parlent vi fair propagand pro ukrenien élect présidentiel ... 
putain goat bigot? 
instar pens mécré islam, gauch pens monstr naz 
envi trouv m’aim aim 
qu'dis bigott? bav sec escargot. 
espec fdp dieux mécré 
pellicul mécré 
rott bigott, pet bien propr! 
bigot débil peut don quelqu’faux menteur surcroît débil 
écoeur kouffar 
gardien mémoir lgbt-mond: intérieur pavillon val-de-marn sommeil import fond d'archiv lgbtqi + franc. hoàng phan bigott thom leduc ... 
chrétien croit dieu quelqu'livr frer livr, crois dieu mécré logiqu mécrois rest frer humanit mepr islam 
enfait désol dis vouloir manqu respect temp aim sach goyim islam, tantot croi tantot mécré ( péjor ) 
arc bien blasphem, bien mécré pur 
mieux erreur 1000 mécré musulman mécré qu'musulman 
critiqu??? qu’con mécré critiqu? con? jte pos question mécré alev expliqu alev con bien 
musulman pratiqu pratiqu tantouz crois dieu affili aucun religion mécré simpl crois dieu. 
critiqu? ren-ce qu'pili islam mécréant-/-( croit ), coup respect peut être except 
baptis croi pratiqu = mécré, dialect, mot appartiennent juxtaposit foi, abbay. 
rend mécré terr dislam esper aller vacanc mang poisson ein band comédien 
bet sort tweet avis kouffar compt métissag métissag forniqu genr mutabarijat ya aucun fiert affich 
affili = origin prophet mohamed saw consider arab qu’défend abraham hébreux, laiss islam loin tribal arab islam musulman kaff point 
bigot: trembl 
hchem sais mécré respect moudjadin, insult moudjadin ottoman dignit fair. 
mdrrrr rendu mécré vidéo csc inexplic 
sup équip 
karm exist truc mécré associ vou enfer. destin mauv tt dict allah. mtn mulâtr gard sert réal 
vin-là, mécré vin, désol ... #billet #écritsdesautr 
va chouin pr kaff 
admir charlott. 
français, cathol emmerd, foi coeur ... voul fréquent 'églis villag, ferm? vendalis! franc d'... 
mérit! 
#nabilelmoudn #plusmythotumeur dis blatt va tartin fac lait chevr #wesleyweeventsion #nickycosmetic #mytholand #freepalestin #kouffar sudist bann #majesticpalac #fathianegaf #nickomouk kelb 
ineff incult fanat bigot parl idé nauséabond. pataug égout journal pens cnew honneur dignit. 
zinzin, réactionnair, conserv, bigot, homophob. zinzin fait genr plein maîtris action. 
bonjour cnew guillaumebigot. ten, kdo courag tah bouhaf nup legislatives2022 renaiss hdpros 
press: pfiz sav vaccin tueraitpourquoi silenc médi??? guillaumebigotchristinekellyloichervepublicyvespdbalainhoupertoiseauxvert1unetrehumainmedic4allhumanmomotchifrcaudehenrionilan16ansjuldeschateau 
assalam'aleykoum wa rahmatoullah wa barakatouh subhan allah, dout vérac coran mécré fait ... 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/ymt4hfasjd 
dérout diplomat français! d'? 
insult tranquill direct .. 2022! évident fich! esper justic coll fort amend! marr racism décomplex 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/clwy9ma12 
qualit honnêtet intellectuel paient!, continu. 
#sudradio#ps #aymeric #caron perm vot #johnnydepp v #amberheard: proces états-un: débat l’#avort expliqu olivi sarton scandal: influenc dubaï 
têt chelou!! #faceabigot#lamatinalew 
, trouv qu'bon têt con weekend mick 
ouvert!!! bien parcourus chemin! 
franc mort termin survivr 5an va fin boucher peupl franc souch fais part prépar mour part pouv, moyen mour .. 
symp monsieur 7 
partiel 8h samed cass couill plac tas 50 an oblig cest frustr perdu gard goss dissert 1h30 niqu gross daron tas bigot 
merd, croi parl têt zboub invest d'mission destruct pay ... 
!! bigot!! week-end fab 
faut port plaint bigot, peut port respons! 
caf, calv élisabeth 
médi comprennent anglais mouton norm!!! 
!!! pris mer lévy remplac bigot!! plac guillaum, aur boul! niveau!! amen caf plateau!! phdavidmtb bien meilleur cultur, charism! #lamatinalew 
parl sérieux tabloïd 
grand vu baiss, pens grand talentu journal grand médi franc informent probit: 
devenu kharij ( sect khawarij jug mécré sav ) takfir ( rend mécré mond ) fin apostasi caus fréquentationsl convert con forc, musulman naissanc, malheur 
chang form superb équip. quatuor d'except. 
cred rembours 
qu'fair million, bien but d'class arrog. tantouz qu'trouv imbécil serv ... 
ru sort europ. cqfd 
aim bien jour boir coup tweetos, 2mimo, beb, baron, our paris, bigot pelti!!! 
calv!! 
week-end chocolat 
... bigot cnew twitt printan! 
répons libr arbitr destin lign conductric destin peux chois mécré appel lois natur libr arbitr laiss lchoix fais 
génial semain,, 12h 
!!! rdv 12h00 #infosdumond,. recevron jean-pierr parl '#ukrain, #russ polit étranger #macron. ven, va être génial :) 
mérit. réflexion niveau honnêtet intellectuel ... demand?? 
intéress savoir épargnent vaccin britann astrazenec?? 
faut calm pass relai merd rest calm va fin disparaîtront 
guerr froid, pert strateg us convertiel russ mcdonald, musiqu cinem .. europ va effondr totalitar hygien écolog franc idiot util dindon farc 
guillaum bigot gestion covid-19 shangh: animal compagn posit tu champ ru, bravent confin sortent ru tabass. ( ) bascul inhumainhttps://t.co/4wqwfr9ukw 
bigot malhonnêtet intellectuel incarn. sbir bollor assum! 
fabius buzin levy .. mêl pret loin scandal sanitair 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/buunthkjup 
natur appel éteindr propr mort engendr monstr. 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/8eqltyqe5b 
la.suiss 
néolibéral monstr tu. comprend silenc fondamental. débat portent conséquent facteur facilit, ignor caus. 
réveil text, mieux 
#jourdecross9 tricolor départ cross mythiqu cci 5*l départ 15h30 ( heur france)15h30 m. livio 15h58 g. coz 16h06 a. duffort 16h10 t. carlil 16h14 c. lyard 16h22 c. lefevr 16h38 a. chabert 16h54 u. provas 16h58 jl. bigot 
va niqu * * * mer pu * * * prouv dieu exist? ahah kouffar 
mec perdu clé coin sombr ru cherch réverber commod 
invit 12h émiss #infosdumond intervent port russ, situat ukrain polit étranger d'emmanuel macron. 
jazz écriteau sociolog modérel vin excusel'art fin dionysoset fatal parfoisl dieu vin excusej'reprendd mani général mécré cecipens attendr d'dieu qu'dis 
... vas tair? instant moment ange foutent baff, mécré. 
2 ennem territoir: gouvern second: invit désir ........... sent certitud malheur, constat jour. 
désolent. respons polit m'exaspèrent.5 an ... 
jour fuck jérôm bigot collègu 
précis peupl franc souch? rapport tweet précédent? 
cnew = foxnew, chain fak continu? courag! 

.. judici mesur propos, fair amalgam, rest prec respectu concitoyen bateau, essai comprendr problem integr societ trouv solut 
.. accept flux déplac 2 sen., problem citoyen restent minoritair fait amalgam généralis danger societ paix pay, .. 
ok reprenon, invit, géner franc fait appel guerr reconstruct franc, issus pay colonis franc faut .. 
pauvr!!! sen travaill? peut appel travail sap!! fait détruir!! bien renouvel mécré 
vaut. 
? marr entendr?? 
intérêt. trah. 
audienc baiss, vas enfonc! 
vais décevoir .. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/kyw6olzotp 
allez expliqu trah idéal exist?!? 
traitr. 
piti serv langu bois sujet grav, sub jour part filleul 
âge interven géopolit interven géopolit 
faudr bigot thuriférair égout journal pens cnew courag sen honneur cas. 
vas décevoir!! 
ouii genr mod jsp coup autoris mariag musulman mécré 
qu'devenu, éton! regard intervent m'rappel, paraît-il, gaull, vieilless naufrag. sais vrai, raison! 
regard 
calcul d'eric zemmour 7 point départ. consider scor, pourt mauv, point d'about. guillaum bigot#zemmour #reconquêtehttps://t.co/zbgyfezgbd 
hont. vieilless naufrag 
réveil fais niqu boss mieux 
interven réussit ... faut avoir d'foutr! 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/sko7iougr 
désapprouv vocifer objet pens puiss parl polit étranger d'em: avoir polit étranger, faut voir loin ... 
mauv foi qu'd'! journal franc font boulot bout temp. 
mort p? témoignag intéress! 
cohérent continu chang system gagn? 
nan, nan, fair lobotomis conner propagand gouvernemental, qu'faut regard ..... 
devenu inaudibl. plac jeun 
gagn million frais contribu. 
désol, perdu yeux crédibil ralli macron 
putain croi arbitr ping pong. dorm con 
pensent qu’débat 
jur sal mecr 
avaient limit, etaient intelligent compétent 2 3 conseiller, fait congo 18 an? amen où?allô pasteur ekofo, ven voir mécré parl compétent. 
émiss fait diffus 13h00 ( caus cérémon d'intronis président ). 
va bouff poncif otanien. pein écout souten azov, envi gerb déjeun. 
jeremstar, inaudibl: 3 second .. 
vais regard 
n.b. émiss final diffus 13h. 
!! émiss jean-pierr fait diffus 13h00 ( 12h00 ). interrog compars,. 
! duffus 13h00 :) 
montr croi spirituel dis croient athé mécré disent imbécil fin savent répondr violenc fac simpl gest brûl livr stupid 
train jésus fait d'aid prochain espec mécré? 
aim cheven!!! 
rdv 13h infos mond orchestr:-il ven? ukrain: nouvel ordre mondial? e.macron / v.poutin: dialogu sourd? invit: cheven 
confin confin, adélaïd bigot fin tir trait restaur lanc boutiqu adé: produit local, cuisin plac 
quentin bigot, forf week-end, reprendr final compétit 22 mai 
effect p. praud chang casaqu. regard émiss. m'port mieux. 
procureur bigot biensceanc? 
portr hoàng phan bigott 40 an collect devenu grand fond d'archiv lgbtqi+ franc, sommeil pavillon vitry, inaccessibl public, attend création d'centr dédi. 
pech musulman?parc kouffar 
art insult? pauvr mécré part put vocabulair. sais vocabulair veut stppp parl art insult disqu rai sort insult répétit 
simplissim .... appartiennent médi franc??? .. pouvoir suprêm 
dommag émiss intérêt bien supérieur 
'incompétent polit ancien incompétent fait 
rdv 13h infos mond orchestr:: cheven, ancien ministr président fondat 
rdv 13h infos mond guillaumebigot:-il ven? ukrain: nouvel ordre mondial? e.macron / v.poutin: dialogu sourd? invit exceptionnel: cheven 
arrêt #poutin, recommenc. jusqu’ancien fronti l’#urss 
mêl-vous testicul, répugn bigot. 
crétin île 
négoci prolong guerr sacrifi tantouz vi 
nouvel ordre mondial lieu ... #poutin 
nonà condit respect accord trait sign 
va parad musulman pourr caillass mécré légal, heureux. 
foutus wok prennent rêv réalit! anné 80 pu voir,, sal gaulois / blanc / mécré veut résist?! qu'entend .. qu'aillent demand fr restent marseil délog machet! 
traitr nation.-ce sénil intérêt personnel fait ralli banqui macron? incarn essenc lign 'cheven '. fol .. 
bigot vient pleurnich mention va dégag vitess éclair. aval couleuvr, affin ( clerg malhonnêt ). 
renonc qu'poign haineux, éteign médi, don d'audienc, concentr bienveil, bigot représent qu'cast abois, poubel histoir plac. 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/0npq1fkpto 
m'endor cheven. 
arrêt blasphem mécré!!!! 
grand! 
bouahf vaut prix cord pendr, pet kon, mecr 
pes quelqu’dajjal sais sûp grav. dajjal kaff réel 
oubl tomb musulman mécré 
normal 5em colon russ diffus fak new tv? 
être laïcit deven kaff, effect 1 fiert. 
#infosdumond décid émiss vaut or! guillaum bigot j.l bonnamy! 
vision profond choix original macrono-europé vit mis tapis excellent question jean-loup bonnamy. 
émot immens lir d'entendr hoàng phan bigott mémoir lgbt+, 
nom libert choix, perdu foi, sabot religion piétin droit d'allah. abandon islam don perdit descend. malheur. vas mettr kouffàr mond, soubhan'allah 
vai officiel part parad grâc m’trait kaff, remerc énorm 
mécré invit signal mass bann twittospher qu'revien 
qu’qu’mécré? 
prom macron affair étranger 
bien accord éduc national laiss tomb gross! pr fout mort kouffar .que com! vom 
-ce normal tv puisent vieux homm polit fatigu, chéven, argument cherch fair russ mech? clown zélensky,: 
bigot vient affirm radio #pcc ultra-droit. ridicul. grand. 
#zemmoureric manqu émiss grand qualit; du présent qu’chroniqueur. être! 
amis fachos, bigot--, néo naz erreur. l'#avort droit. interdir impos grossess, mort couch, cintr. ramen rapport #cias bigot ... #franc 
intéress, aur aim émiss dur. homm polit mr cheven manquent paysag actuel polit. bon émiss. 
malikit peut être obligatoir condit. interd qu'mécré voit visag musulman avis. loin jour. 
! poulin2012 
faux. consider obligatoir circonst .périod / zon fitn, mécré .étud fiqh cess polémiqu 
ouais va jusqu’encens mécré descendr musulman fort 
cas bigot ultra-gauch. 
dessin extralucid.! 
coluch clown pourt cre restaur coeur. russ envah ukrain ukrain envah russ 
fair trait limit bigot croit absurd: ... fait journ! 
remplac jean-michel 
info mond émiss intéress cnew guillaum bigot fabul jean lou bonnaly professeur étaient niveau perdus fond class parl pertinent pro 
moment dis éti mécré gros malin sort hadith complet 
réalist 
. 
ouais. bigot vieil bien mal. 
trist bien réel représent! 
désavou taghut mécré ami parl turc 
rendon mécré consider rit islam jug islam d'. dément allâh messag prétend aim vouloir tawhid 
écout #cnew bien manqu 
bigot veut proteg job. poilievr devient pm, coup dur cbc rc incit populair vot. jout polit ven. chos, poilievr chef fédéral intrig .. 
annul islam mécré frer fais attent 
conseil urgenc dirig #mckinseygat 
fais takf musulman, apprendr jug lislam différenc musulman mécré 
mécré adhèrent sortent islam m’attir foudr gard avis 
faux .ce effrai 

piti, laiss-nous tranquill jean-pierr! 
excellent d'habitud! 
veulent vivr chari franc, afghanistan bras. mieux vaux quitt pay mécré aller, vivr foi personnel plein. 
bien sûr mecr, va chang religion .. fou reni allah, ( grav ), prior musulman va mécréanc, innov bcp musulman vont perdr ... 
habill pareil. 
coluch victim grand coeur clairvoi! vrai qu’don leçon direct homm polit: demand surplus farin, blé, aliment .. dépôt ue redistribu restos coeur qu’cré! 
demand bénévol! messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. bukhar musulman, riyad-salihin 1733! croi 
fait attent parol! rend quelqu’mécré. messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. bukhar musulman, riyad-salihin 1733. 
mhd ... vas retrouv 300 second che 
clim, habitud ehpad!! 
ohhh armoir moiti mécré républ integr laïcit jannah divin vérit 
decept!! émiss commenc qu'13h caus investitur macronistan, coup 5 mn enregistr initial. replay ... bref 
pr propos: mecr regard legifer, burkin yeux sign islam qnd veulent interdir interdir islam 
pens bigot besoin proteg emploi temp. intrig faibl! 
mécré yeux. 
inquiet mécré 
allah va reni envoi enfer éternel avoir accus kaff munafik. 
arriv peupl, va expuls gouvern mafieux rich, voton nouvel union populair ecolog social. 
va aim #nup #conventionpopulair #nups #investitur 
musulman peut souhait mécré invoc qu’peut adress seigneur encontr. hadith authent stipul maudir croi grav tu. 
wsh sais redig articl moment kaff sais ptdrrr, forc qu'attach avis sav veux attach sinn??? 
usa fair monsieur. 
3 blanch ... peupl détest peupl franc .... 
press ...: press 
iran, mond enti mécré 
ferm ptn son mécré 
mécré confond awra homm femm, profit situat cach dénigr frer 
? m'marqu. 
fin observ. tronch! 
omettr sépar philosoph théologie.*1-théolog: polic pensée.suitehttps://t.co/jgvghzxwr 
sacr farceur! 
effect, centr paris, sensat insécur! 
ben (.! ) 
pourt fond blagu: #mcrond partout! 
3 million d'habit 75 musulman racont dub 2,3 quarti d'influenceur rich kaff faut arrête vivr traver réseau 
excellent 
chapeau arriv rest calm fac pseudo philosoph insupport 
qu’paris!! 
perdu empir colonialon empir colonial 1970? nouvel. expliqu enthoven dien bien phu 1954 accord d'evian 1962? qu'air largu histoir. 
provinc petit vill habit vis jour 
pouvoir decen respons déplor actuel pay, opinion vaut, autocrit ecrir tom. 
musulman question franch mécré meilleur solut voil conseil impos meilleur solut 
parisien sav peut mettr charg bigot fast food 
cd’ornel 
mécré vien confirm, qu’guid islam apais coeur, ibn el haram va 
parfait!! 
bien parl monsieur bigot 
excellent!!! trist 
grand per musulman, amis d'enfanc aussiun réalit religion. droit rappel jug d'. fait énorm différent. qu'allah droit jug quelqu'mecr 
parl major mani apparent homm déclar croyanc montr ren shirk takf adept jug musulman cas contrair mécré d'apparent impossibl connaîtr croyanc tlmd. 
mieux piqu enfant. 
anéant!!! 
croyanc ghulat clair sav najd shaykh hamad bin ali an najd mécré affirm rit comprend jug d'apparent. 
fi d'être mécré vois ordur 
enfaît jug mécré peupl mani apparent peupl montr mecreanc dar forc dar al kufr, dar al islam peupl mécréanc dar al kufr peupl musulman. 
arab matt blanc reconnaiss matt arab blanc(mêm anthropologu disent arab qu’rac blanche)l prophet blanc mécré dout arab 
frer faut qu’final dois être ferm croyanc. qu’allah fait promess. veut qu’exist réel frer islam vérit musulman. kaff ira enfer. 
paris, allez quarti centr la.vill né 
tem racist ose parl d'illégal veux religi quitt franc, verr franch kaff viennent essai mettr baton rou 
souc. replay: ): 
fautifet fais grand enfant devient mécré prodig impression mer roug séparedésol h fall sort 
coercion: 
coercion: 
coercion: 
coercion: / ysmcmycs67 
coercion: / dbam8w3eeg 
château tromp-oeil christoph bigot aim lectur, vit intrigu veut lev voil histoir, personnag mystéri. #lechateaudestrompeloeil#christophbigot#netgalleyfrance#lectur 
hoàng phan bigott thom leduc accumul fil anné trésor pourr serv constitu grand centr national. 11 mai, mair paris, anne hidalgo, devr statu sort arlésienne.https://t.co/byfsha6urj 
décid mécré? hât crois 18em 
tweet hyp racist #tahabouhaf fait couleur peau problème.=&gt;vous autoris jug symbol d'idéolog anti-mécré couleur peau blanch., va, bon catégor, droit. 
sokhnas arab racist lolou jaroul sakh débat musulman mécré 
samed d'matin, joël bigot parl collabor île---madelein, mention maquereau viennent île ... chum exclam: pcq'prison! 
gar bigot prend plomb charg 
terr qu’80 zomb. ciel, partag vi homm aim dis ste théres ( lizieux ). cherch comprendr mécré anar 
vérit-kaff 
l'#ivg illégal, estim, chiffr officiel, bouffon bigot. démontr mort refusent d'être incub droit dérang amas cellul viabl ... 
saperlipopet! babar investitur mécré 1er? maîtress? con femm enfanc.! mond écroul 
replay #infosdumond,. 1 heur, jean-pierr parl l'#ukrain, russ, macron, trahison p: 
excellent brill,!! 
félicit stad toulousain avoir pun équip pet parad fiscal bigot 
dou opprim soir sal kouffar 
aim bien exemplair .... 
d'mois dem dur .la famin, suicid, hurlent jettent fenêtr, animal domest extermin enferm sac ramass crémat. horreur, dev remont inform. 
bigot égard franc faux canadien qu'consider crachent franc font effort dénonc, être péquisssss. enlev sen canad uni. 
pen approuv droit avort décid femm droit indéni?-ce fait d'avoir pen ipso facto être misogyn? être bigot? être osti d'épais? simplist réducteur 
traîtr ehpad! 
parl allah mécré 
qlq ferm convict voil obligatoir mécré accord? 
ident numer, identif 5, contrôl numer. veut societ pourr rêvent impos europ. 
d'al fawzan mécré 
.. éclair trait arabo-musulman repos simpl fait d'être mécré?? peut reconnaitr qu'apport empir ottoman, cultur pers .. occident repos princip .. fait exager. 
esper imagin avoir fac philosoph? beau-per gendr: fak-philosoph réel! 
ouvertur pêch grenouill ( béniti )? 
the light niveau franc soir 
vois con religion truc. ok dis bibl mécré homosexuel? mdrrr 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/4houg7yugz 
chrétien carton, mécré va 
send dla!! mécré 
chapitr jurisprudent, scienc fair takf ( rend mécré musulman ) musulman. conseil soeur craindr allah repent preuv parvenu in cha allah 
faut ressort dossi affich #vendu #nabilelmoudn #plusmythotumeur #wesleyweeventsion #nickycosmetic #mytholand #freepalestin #kouffar 
derrang 
#guillaumebigot excellent 
respect parl vrai mecré 
4/ pcq consider .. pq partag parol sav consider égar voir perver mécré? con compt youtub francophon sectair font pass salaf dup compt youtube-
grand 
bye! revoir! mécré! 
bigot d'extrêm droit, fantasm imagin ancien civilis étaient être moindr connaiss ... spoil: loin d'être cas. 
cheven, désol ador émiss détest port coton!!! 
amis suprémac naz, bigot d'extrêm droit complot fascin francs-maçon. 
rappel mécré 5 derni anné? 
pro daesh jihad clavi, faut calcul, capabl rendr mécré bross dent parl prétent, croit maitris tawhid qu’âne qu’fouet qu’avanc. 
nickel appareil photo 
génial remerc! 
franch tourn fait prendr harp, pens bigot mal raison. souven-vous qu'congres pcc membr ni existent chang climat? sais prend. 
tg sal mécré brul enfer shirk 
#jourdecross class provisoir, gireg coz aispr log remontent 12e plac grâc parcour maîtris 7.2 pt temp dépass. t. carlil 31e, jl. bigot 38e, a. duffort 39e, c. lefevr 41e, u. provas 44e, a. chabert 51e. 
neutral?????? suppo macron praud cliqu chain d'incompétent vendus pouvoir! boycott 
voir profil grenouill béniti homophob vot extrêm droit forc profond anti macron!! 
lu entendu prophet saw rejou fassad touch mecr. athar m'interess appar bien appris d'islam. 
mtn peux m’imagin fin clair grâc chapitr mécré 
islam vaincr mécré vont être anéant 
tortill sieg être parfait serein 
armé d'incub droit jean michel. bien meurent faut contrefich. l'#ivg droit bigot prend fantasm réalit. va mettr prêtr pédophil prison. 
parl bien monsieur. 
parl kouffar. entend parl création allah? psk mélang qu’dois rabaiss 
cas (, convien! ) system répress organis, écart ... ecout édito guillaum bigot shangh fac info cnew jeud. 
veut gagn cdm pu llor gros mécré 
plac mécré 
deschamp sal mécré titularis maignan lafont veut voir phugo ppor 
bien mérit! 
mécré kufar malheur 
bien mit vill mécré banni .. mdrr peut aller loin 
awe pot blasphem églis cathol pot affich publiqu apl? piti amsko dis apl veut fair appréci qu’gard entourag blasphem mécré crach 
infidel, mecr, babtou, sal franc .... inquiet habitud racism. bisou cochon 
fait accord. fair rappel derni profitent croi. concern jug, allah peut jug. vois mécré quelqu’musulman. moment constat. 
dou sert, fair mal? espec mécré! 
pratiqu rigor incit entraid, amour, partag. isol societ encourag comport marginal. pouv ni imam prêchent hain mécré, femm libr, juif 
invoc meilleur arme croi + légitim qu’pr vrai rappel allah, mm mécré vérit vis vis islam prend part ( ft privilégi sunn souviensbien ) 
astarghfillulah mécré va renseign doua’opprim 
arrêt kaffar bêt jeu peux deven kaff caus 
cheven dénonc poutin ukr, qu'développ don raison russ ... 
mr cheven répondu question: souten macron, europé? pass, reconnaiss faut grav merkel renonc nucléair 
, intent, clair exprim 
amin, mm réaction mécré chaud wallah 
mécré ( magaritavill ) 
sav jug coran sunn musulman allient kouffar insultent allah prophet messager 
mélenchon représent kouffar islamo-gauch. successeur, musulman, devr convert féder peuplad islam franc autour islam, fait clov christian. 
jeu islam mécré 
mélenchon représent kouffar islamo-gauch. successeur, musulman, devr convert féder peuplad musulman franc autour islam, fait clov christian. 
kaff pri parl 
messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. bukhar musulman, riyad-salihin 1733 fais attent akhi 
aucun preuv qu’mécré qu’comm anul bas pp trouv mécré conseil shahad évit takf don styl twitt 
observ aguerr. 
connaissent term dayouth mécré cultur, crois qu'arrêt vidéo tt fair qu'supprim vidéos impossibl pck rapport bcp d'argent entrepris pvrno 
kouffar mdrr jpens qu’tantouz musulman vont fr 
esper qu’islam bien véner va rentr boît nuit extermin kouffar 
danger malad mental 
, typ inconnu, arriv invent religion dis islma tromp, mohammed appel fait martin, fais prier bouddist, faut pri dieu 10 / jour fais coq. crois? mecré, tromp 
1 / soeur droit dénonc mal, accept vérit! musulman vient chos haram allez rentr, mécré vien parl haram, 
mécré, prêt connaîtr ère paix 
revanch, mecr recherch mal pouv affect peupl israélien bien différenc 
30 lach bigot sal merd 
cit fair takf quelq'fait attent traît musulman mécré pech grav. 
gauch prétend laicquarde!il bien foutus nouslaïcqu? tap religion pay install autre?incomprehens jeu dupes?cet gauch tjr trah dis ideau!! 
bigot sen humour possed bel voix marin!-ce qu'fais référent discuss avort? 
guillaum bigot gestion covid-19 shangh: animal compagn posit tu champ ru, bravent confin sortent ru tabass ( )! 
pourt wahabit mécré dis chos contrair croyanc musulman?? 
pens parl croyanc grp. faus oubli pr mécré qd wahabit aparu déclar tt sav égar 
zéro aid, plein problem vi. soulag frer soeur peut être grâc action allah soulag mental kouffar bien trouv normal être égoïst 
mis pronombr, respétalos, bigot. 
perver croi mécré. ighâthatou al-lahfân 
peux amus mettr nom d'allah jeu, homm foi. mécré. parl oppress sais visibl 
écout bigot 
mécré compt rendr 
vrai. allez-vous reven débat coupur. repris émiss invit savent qu'dis. 
sav: terr mécréanc cad islam system reg societ individu jug mécré jusqu'preuv contrair, beur musulman? apparent physiqu contrair islam 
fac info / valeur actuel ornel + bigot + sommi + bock côt médi résist 
chroniqu quotidien racism ordinair 
mal! 
heureux poign, radio courtois. 
islam montr incapac adapt mond modern, bloqu moyen age lapid femm homo, musiqu interdit kouffar pourchass. 
#pravd signif russ! 
marr guet tweet cit ok tweet bouffon moqu martyr mort islam comport mécré 
lu point inquiétud yeux bigot pain ben. 
confirm difficil voir impossibl fair pass maroc pay kouffar prétendent. 
revoir yve bigot invit émiss parl biograph michel berg. savoir +: michel berg ( nouvel édit augment ) & gt; 
debr cas .. vieil badern, bigot souh! .. illumin 
kaff défend m’éton, musulman? idiot 
perdu franc gagn musulman vont pouvoir aller piscin sub regard pervers mécré 
mécré mal religion, qu'brûl. d'flamm. 
peut-on vendr âme diabl voix électoral? plac être bon arriv! 
mécré 
intelligent fol mond. clotild. dimanch front. 
rapport parl tweet cens encourag comprendr frer ptdrr parl vi con vêt kouffar dieu guid parl connaîtr jug mécré nécessit preuv 
( 4/5 ) equip interview journal spécialis rock, yve bigot, avanc explix: maillot offert d'concert franc 1979. 
aucun photo concentr jusqu’oubli bigot??? 
fall aller soir band kouffar 
fais part ’excitent dit moment mal chois offrir tribun dictateur sanguinair, agresseur port europ, discour pourr être discut plateau offrir direct! 
douc mélod comt seigneur anneau matin? 
just raison qu'discour!!! import voir côt. import décrypt analys suit. pens comprendr poutin, moment don va falloir écout 
mm temp qd jl’pris 1x m’dis pos bigot 
quelqu'vient text vérit contrair tribu premi dément rendr mécré voi prophet 
relou 
sach khomein déclar croit théor 12 imam infaillibl apostat mécré, cas sunnit, immens major chiit, sunnit mécré. qu’allah guid. 
répons imâm al-ghazzâlî adept takfîr ( déclar qqn mécré ) prétext adopt compréhens concept foi / croyanc islam ... médit. 
répons imâm al-ghazzâlî adept takfîr ( déclar mécré qqn ) prétext diverg concept croyanc / foi islam ... médit. 
esclav guerr mécré ennem islam, normal époqu castr homm viol tu peupl qu’envahiss, occidental continu esclavag mani + discret. expl paris récent 
tu foot. jle detest club kouffar. ronaldo 2009 ballon dor pris 25 million 94 real vers. regard bousill foot 
moment femm afghan vont retrouv enferm d'immond burk, rend bien compt symbol envoi bigot.e. islam? complic assum, simpl stupid ... 
hont mécré 
d'accord nuanc exist twitt héritag catho gaucho fait argent recherch chos sal m'énerv. 
mécré va remettr caus religion 
peur prier invalid caus imam peut être mécré? 
revendiquent musulman pratiqu exist. musulman mécré 
takfir frérot pardon m’avoir rendu mécré pai allah 
vieux résusc 
dialogu sourd? normal entendr distanc! 
romain étaient visionnair,! 
déput allemand!!! rifif #parlementeuropeen #zemmour 
duni parad mécré prison croi 
ben voyon!!! #zemmour 
'#unionpopulair??? #zemmour 
perl #lfi, voul gouvern?? #zemmour 
bien jme dis islam christian poto ya pratiqu pratiqu. pratiqu musulman mécré 
rus sheitan fais pech grav dis pri allah va pardon arrêt pri caus, pri consider kaff 
temp 825 000!! 
pet compar bien édifi!! #zemmour 
, islam fait femm esclav homm, mécré esclav croi, croi esclav dieu. 
différent avoir din être mécré 
mécré traduit mech 
bigot bien air sûr pourt lit not! ajout hyster anti chinois accompagn hyster russ! gar lancent pierr flic bien trait franc? typ veut pet qq chos mang? 
crain allah soeur, parol kuffr. moqu rigol annul islam rend mécré question. 
odieux mécré!!! vais jet ail fin herb 
sérieux essay dédouan propos mec insult marocain, pens nombr aur insult maroc bousbir massacvr rif insult algérien aur fin qu’kaff 
ben, clair #zemmour 
devient gros!! #zemmour 
moment-il question rac burkin burk? caution soumiss contrôl total femm? racism transpir qq mot hain blanc mécré suppos. 
big regl kharij! enft mécré! 
ferm gorg parl sal tahan qu'allah acord qu'supportent mécré d'israel destruct jvous detest 
reprend servic soulcié#election2022 #presidentielle2022 #legislatives2022 #dessikdepress 
poul philosophal repu vivent privilégi, loin turpitud violenc franc, prétendent savoir, moralisent, donneux leçon compt, ciel préserv enthoven, bhl, délivr mal ... 
genr bigot voit sign partout dir promenad dominicain m’enseign, bretagn jol, qu’faut jet pierr vitral. 
mieux!! #zemmour 
question existentiel #zemmour 
officiel grand remplac?? #zemmour 
. sais histoir islam, sais islam? decr mécré, montr con simpl grand chos conseil, demal jàngg. so gatte aliwë waroo rëy lam. fais piti 1 galsen 
gros mec prit mécré acte compar diabl, tweet gros diabl prit excus 
homm femm égal, affirm contrair mécré,-ce fil égal per?. 
yaw tozil cit prophet abou hourayr trait musulman mecreantl ridicul tu, dommag! 
imam guignol offic franc, prédiqu diabol, interd débattr mécré ecout sousou, fais fixet hijab ( faut consult ), ibn âshur rapport divergent ex. faut renseign. 
musulman insultent kaff frer? résum alli côt mécré musulman? 
kaff mêl 
enfant cherchent besoin aid soutien, ok 1000. homm enceint,. voir grenouill ( béniti labo! ). 
accord écout, promot crois mond écout voyon résultat 
dat mécré transexuel 
protect prison vi franc zemmour 
mécré lorsqu'annonc nouvel chât d'allah coler détest rencontr d'allah allah détest rencontr. 
croi mécré fac mort 
sert conseil défens docu disponibl ... #macron 95 an bien planifi 
hallal, mécré racist 
musulman franc 2022 baiss têt! peur critiqu islam matin mid soir critiqu islam oubli problem import, pauvr import tenu voisin intéressent. 
psk veux reflech d'point vu mecr: but cest interdict voil suit chemin. chemin interdict d'oblig, interdict d'chos suit men 
#jlm cultiv moindr végétal. scienc. invit #perigord #vert, prêt vélo, bigot, faux ... arrach #robini #faux #acaci tentent détruir maison ancêtr. dît gard 
vidéo frer, rendu mécré allh dis salaf ira parad mani général 
insolent mécré 
takf rendr quelqu’mécré 
dis truc reuf trait kouffar 
connaiss term oumm, dhimm kouffar? devr voir alter défend vu encourag valeur. 
secret défens, uniqu concern défens territoir national? guerr pipeau mérit secret défens. cach??? 
allez fair? 
imam an-nawaw bien expliqu hadith, qu’tabii nomm qad iyyadh: sav accord command être don mécré, dirig fait preuv koufr être remplac., abandon 
imam an-nawaw bien expliqu hadith, qu’tabii nomm qad iyyadh: sav accord command être don mécré, dirig fait preuv koufr être remplac., abandon 
journal font 3 sing veulent voir, entendr, 
américain instrumentalis ukrain pervers 
oeuvr mécré 
terror littéral khawarij? va consider takfir kaff frer? 
confirm el bukhârî messag allah tu musulman mécré. el qardhâwî avoir décret qu’contrair faut tu musulman mécréant-: avis accept époqu, optant 
mécré futur ex-pay. oeil oeil. provoc répons provoc. 
peur ignor rétrec intellect ... sionist crif main propr ... band naz 
, plateau tvmyriamhebutern 
chut rideau fer, 1989, pouv avoir illus d'ordre mondial guid simpl motiv économ, liber guerr rival militair grand puissanc. ordre gain économ protect 
mécré aver 
laisseee insult kaff fait sort islam 
tudieu! écri mécré voi bougress-nu-sestalon roug! 
préfer russophob chafarevitch 
débil takf mond: messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. 
marvel éloign moul mcu qu’film anné. sam raim talentu fait film. jam watt réal talent, raim réalis nwh incroi 
mécré coup 
fais attaqu zemel troll mécré post coran bibl torah fav fill 
conio dis cor mécré? pet faibl vien séjour marseil vas vit prendr mass! conio 
va fair prendr scienc aupres egareur qu’exprim bien fac kaff? 
différent pay musulman mécré adhan ... 
gaud * 
??? quoiiiii?? oubli?? hont mécré 
attend vien rendr mécré rêv?? potentiel musulman vien pens sûr imo 
vu mécré 
mécré frer 
don satisfact insult ;) attaqu débil suit correct automat hauteur tweet mécré 
simpl bateau mécré ... 
pourt moiti rappeur bigot yeux 2 text 
avis bien islam maghreb accoutum fac verront mécré devr soumettr convert islam simpl 
vi mécré 
1: moment insult dieux. rel mieux.d 2: commettr pech rend mécré, homm parf. 3: accus musulman mécré fais sort islam. 
faut attaqu, const, turc erdogan. hypocris trahison, gouvern turc 1. algérien souten arménien gouvern laïc turc, extens mécré d'erdogan. point final. 
dépend cloch incommod. mahométan, express mécréanc, contrair appel muezzin minaret! mahométan chrétien, aucun religion. mécré rir sardon! 
potentiel vu. organis? 
util qu’mécré sauv vi grâc médecin qu’mécré lev matin aid cas cas ( 2/2 ) 
médecin integr tv fait bien avoir gav médecin plateau conflict 2 an 
horreur femm 
produit, pay occidental, larbin docil washington, premi respons, jou feu anné tent déstabilis poutin, quoiqu’coût #leréelcetricchi #jesuisbossuet 
figur 
logiqu desinforment 
inter-vent-s vien frott lam, mécré 
pareil 
band minabl hyster mécré ador diabl lanc fac d'hipopotam 
inculture!un philosoph bigot: / akvna4vqvk 
adorent djinn mécréantet satan ange ange désobéissent seigneursatan fait part djinn, cré feu fuméeparm djinn musulmanset mécréantscomm hommesp ador pierr 
csc mécré 
horair tromp. bien 19h-20h30.ralal mécré. pass, temp, chaîn twitch 
axe réel fractur polit, europ. écolog, wokism islam port gauch, relai part entrepris union européen. #reconquêtehttps://t.co/clwy9lspei 
arrêt aec, grenouill béniti parl dieu. aucun hain mélenchon, mef respect, hain 
mdrr heureux kuffar allait prendr mélang kaff noir musulman 
qu’allah apais coler jour insult pay, accus soeur prostitu va rendr mécré peupl marocain. qu’guid individus plong 
foutag gueul journ écran virus peur 
john watt *, pardon, aucun réalis m’marqu .. 
être admis être pourr 
faudr expliqu descend qu'mécré 
reprendr express guillaum bigot, représent gauch, particul, savoir bloc bourgeois assum statut maquill d'pseudo intérêt bass class. ... voit. 
hont absolu sénat fait enquêt effet indésir 
niais grenouill béniti genr chois :) 
, accus d'héres, blasphem trait mécré répons valabled mot prononc pécheur défendent musk, xi jinping fait mettr lait céréal 
frer jacqu sal mécré 
bien sûr trait mécré humain conscient viv nom religion, sal bien faut, commettr pech accus d'fair acte bêt d'essai mordr queu 2 qi 
.. crain invoc opprim mécré voil allâh .. rapport ahmad 
cheikh abdelaziz ar-rajih not chap: kitab tawhid sahih al boukhar: ... crain invoc opprim ... invoc opprim exauc réalis mécré. messag d'allâh: 
, mécré. 
pris soin soulign guerr justifi qu’coût prépar mental dos homéopath privat libert élémentair. déboul logiqu secret défens! malin bougr 
oncle rest mécré, prophet rest chevet jusqu’mort. 
verset 8.57 coran command acte précis mani atroc être inflig mécré femm desobeiss etc. ordon marqu regardent candidat désobéiss renoncent 
noir mécré? 
veux rappel d'truc bibl falsifi remet question dieu, mécré 
voit mal éduqu, kouffar, * * * *, famill, pq sor soir âge? pq vas chich? âge mari, fait, arrêt délir bizarr ... fatigu. 
définit mécré. 
abraham:. puisqu’allah fait ven soleil lev, fais-ven couch! mécré rest confondu. allah guid injust. al-baqarah, aya 258 
pet remplac .... moment! 
??? mécré 
difficil croir integr pfiz servic puiss être respons forf 
imam, isaac ibn rahouy ( puiss allah accord miséricord ): reçoit messag d'allah ( bénédict salut ) inform jug crédibl rejet contraint mécré. 

mécré littéral croir faut arrêt 
pratiqu apprendr religion revient sort, annul devien mécré 
faut qu'sachel mak usurp nom kabylietout long histoir kabyl laïqu truc genr mécréantet mak va tu kabyl vois ravag qu'europ veulent 
ptdrrrrr qu’-ce sait mécré 
#infosdumond ... d'habitud!! eliotdeval,,, 
sombr connard appréci. 
discour antisocial concept croi mauv mécré. démêl judiciair pagaill. extors fond islam djizi. 
conscient vien trait mécré musulman prix pai? 
chiit menteur chrétien juif musulman. perdu, sait être kaff., chiit kaff livr. canc. 
ksos, auto kick islam prck fais takf musulman mm mecr 
vien voir dégoût qu’pu pens. désol contredir religion don titr mécré ment religion bas qu’allah don. chef arab. surpris?. 
peut être gauch nucléaire?on peut être gauch institu vi république?on peut être gauch union européenne?n parl droit gauch cas-là parl mécré. 
soumet-, ignobl mécré! 
mepr mécré 
mécré 
comprend bien prend pech prendr nouvel famill per? prend? sahab parent mecr mainten lien qu'
devenus fous press médi 
vivif vont fair bronzet 
fair barrag inject toxiqu 
pascalpraud press médi vont aid 
m'appel omar.tu peux m'appler: frer consider kaff affili kaff 
amin consider platist fait dis terr plat. affil mouv kaff. 
musulman?-n'ami mécré-appliqu lois d'allah insult liquid makaques?-l mak idéolog mécré-mak usurp nom kabyl-mak veut kabyl européen peux savoir 
respect mécré musulman suivent truc mécré ( makaqu algérian kabyl aiment iran anti israel ) ferhat chois camp, veut kabyl européen mauvais chos 
fait jug condamn 
band sauvag mécré musulman connaît fatih viennent parl wallah fais piti enfant diront per dis musulman pratiqu bouddhist apprendr 
d'abou houreir ( qu'allah agré ), prophet: vi d'-aupres d'allah-ce ail d'mouch don d'mécré. 
femm import islam bien prouv. musulman peut mari mécré musulman mari mécré. homm plaît femm musulman sub. 
culott qu’kuffar(mécréant(rien péjor ) ) veuill don conseil religion musulman. précis souc kuffar. prophet viv communaut typ kuffar. bon nuit. 
faut mécré 
ptdr montr musulman mecr va fair. d'ailleur imagin pens. 
vrai journal rac éteint 
il.y 0 élu saur bien. pens besoin d'part offre tribun bigot abti avort. 
,. peut conduir égar. fait fréquent kouffar ( chrétien, juif, athé, ). rappel: juif, chrétien satisfait, jusqu’suiv religion. sourat al baqar, v.120 
pépit grand nic. va-t-il reven tweet bigot port avort? 
oser vérit mécré tamb m’déçu 
ibn khuzaymah: reconnaît qu'allâh trôn, établ ( istawâ ) cieux, mécré. demand repent. repent, tantouz mieux, mettr mort dépouill être jet ... 
imâm ibn khuzaymah: reconnaît qu'allâh trôn, établ ( istawâ ) cieux, mécré. demand repent. repent, tantouz mieux, mettr mort dépouill être jet ... 
souvien gérard d. lévesqu, déput libéral bonaventur. aa rogn qu’mort, irait piss tomb. imagin aim rendr pareil., temp perdr mécré. 
voir temp mélenchon athé bigot 
trist. 
pai russophob! perso préfer avoir fair poutin qu'mécré macron! poutin défend pay macron vend américain veut! 
#nabilelmoudn #plusmythotumeur #influenceurvoleur #noemiephilipp #wesleyweeventsion #nickycosmetic #mytholand #freepalestin #kouffar #nickomouk tarin fac lait chevr bas produit issus mer mort #vendu starfalah 
mécré! débar-rat! 
fair gal gamelin stratpolsit 
journalop parlent, faison--! #pfizergat 
guillaum bigot gestion covid-19 shangh: animal compagn posit tu champ ru, bravent confin sortent ru tabass. ( ) bascul inhumainhttps://t.co / rei25olsmf 
âge rapport? just 40 an consider musulman pourt mécré acte pens 
peut économis budget #contreespionnag mond enti sait fait l#arméefrançaisecstrateg 
vers poch équit pai mécré musulman va musulman pai côt mécré faut bien équilibr 
#marcblat #nadeblat #fakemuslim #influenceurvoleur #mytho #pearlagencyarnaqu #mayaniii #mickalam #tradinghallal #crypto #nft #cpf #pearlagencyarnaqu #escroc #mytholand #enfant2lan #kouffar fragil voient t1 gros mytho vrais savent 
segel zemmour tort bien exprim humil capabl?, touch fond pens impens!! 
amus entraid jeun musulman, puiss, font corp, jou just éduc, rejet occident kouffar. 
branch bigot pc activ modem usb 
musulman pratiqu fidel coran chrétien infidel mécré mérit enfer, musulman mond pourr contrair trah allah prophet. 
journal 
peux ger quantit sel rajout. mécré. 
pay 20 4 grain banan lim kaff, vaut attent daniel pinard lapress, regard pouss plant :) 
dédicac serpiller soutiennent racaill racist, antisémit, anti-la, violent, grossi bigot communautair. chang dhimm. 
vient kaff possibl moiti musulman mond incroi 
représent japon féodal fantast, ador jou samouraï. gameplay répétit, dois avou avoir aim découp mécré tour bras combat styl. 
islam sens prendr alli mécré ose hont 
soutien mécré vient cré zizan 
. pech rend mécré emmen feu éternel shirk / kufr. tu, viol propr mer emmen enfer éternel. pun. miséricordi dur punit 
frer pai 3x 1 lavag ( musulman ) pomp kouffar musulman .. oummah. allah, pu voir petit experient, meilleur ( pir ) étaient frer salaf. aucun propagand 
flash info: côtoi dim fer chang habitud avis popul briochin vaccin anti bigot devr être élabor heur ven problémat dir 
voulu flou artist!!! musulman maroc mécré franc!!! coup sait frer robert 
ya mal ecol regard mal mal lolet problem: voir defaut, insult, jur coran 5 min critiqu mauv occidental mecr 
#writev trouver-! piti! ça!-il, mécréant!-j jur chant normand!-pour avoir osé chant langu d'oïl, conseil bard sud retir titr troubadour condamn être trouvère!-boudiou! 
bet mort shab mécré 
mécré! 
p pb ignorent dis bigot mdrrr 
bigot, genr mini-boutin 
kaf, péjor, mécré péjor,. concept amour divin, comprendr malad bienf,? 
boir temp temp qu'bigot viennent fair chi chos reconnaîtr system capital va incit abus milieux pauvr limit mouv rébellion 
réalit ukrain reportag! histoir sait part vérit mensong aujourd’hui! #russ 
sembl qu'parl islamc'parl mêmealor parl catho? sach qu'bigot d'sujet 
mond mécré, droit lgbt précair cas avanc notabl qu'fourm ciel mond musulman alourd irak mort saddam afghanistan pris pouvoir taliban. 
al-mahd al-montadhar médecin human musulman mécré .. imam nass mohammed al-yamani11-rajab-144223-02-2021https://t.co/w5byilqtyu#almahdicaliphofallah#covid19covid-19covid19 
mond mécré, droit lgbt précair cas avanc notabl qu'fourm vu ciel mond musulman alourd irak mort saddam afghanistan pris pouvoir taliban. 
and soûl sacrific 
grand droit enfant parent, qu’enseignent bon croyancel musulman ira parad mécré enferbcp parent tomb haraam délaissent oblig laissent enfant fair éduqu qarin. 
religi prix va main mort .. bilad el kouffar homm religion offrent gratuit prix symbol visag dieu, appat gain gangren chouyoukh doctor, adorent pognon, venerent 
mécré = irrationnel, croi = rationnel bel oxymor. sav, relig mond raison coeur esprit ... qu'peur libert conscienc relig mettent interdit .. 
désol m’adress mécré, parl rationnel 
guillaum bigot, aptonym méconnu. 
mieux mieux! #usa #pcc! pierrejovanovic 
portugal exist aïe bien parl savoir littéral caus esclavag qu’exist sal merd va fier csc ven kaff perd mskn 
envi achet bigot clapet bien ancien appel sm & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
ok comprend avoir bon fréquent faut avoir ami droit chemin? bien ami mécré allah mécré égar voudr qu’devr fair ami 
mécré! dieu! roi! insect détest grand nation maroc être islam heureux juif 
mécré, dout mécréanc polythé, rend vrai croyanc. lien différent grand mecreanc jug fassiq dhalim 
adopt! pierrejovanovic 
monothé sang païen, goy, mécré racin. dieu imag homm contrôl pouvoir. 
d'abou houreir, homm mang rentr islam mang. prophet: croi mang intestin mécré mang intestin .boukhar 5397 
respect mécré lambd pédophil prophet 
al-mahd al-montadhar médecin human musulman mécré .. imam nass mohammed al-yamani11-rajab-144223-02-2021https://t.co/wfmwp1pr1h#almahdicaliphofallah#covid19covid-19covid19 
al-mahd al-montadhar médecin human musulman mécré .. imam nass mohammed al-yamani11-rajab-144223-02-2021https://t.co/frpgzsy8uv#almahdicaliphofallah#covid19covid-19covid19 
jeun imam dis: peux réveil musulman endorm mécré réuss comprendr grand 
part bakambu 
mensong précis interd, musulman mécré. imam ibn taymiyi majmu fataw 28 p223 
arret d'insult musulman .... mécré!! arrêt mêl musulman pourr couch islam interd couch mécré arret occup affair religion. point 
héret vit, vit bûch mécré 
va encontr dis? laïcard bigot. bernard friot commun catho, bigot. 
jugent islam jusqu’preuv contrair. être contrôleur polici mécré revien, mettent amend lois taghout légifer 
connaiss respons qu’engendr untel mécré? pren allah incroi 
fill font cris parl boug veulent mécré. 
jsuis fond écran bigot 
bel hommag milit hoang phan bigott, academ gay lesbien, don compagnon vi constitu franc grand fond archiv #lgbtqi! paris fier être 1er collect soutenir.https://t.co/kvw4ls2ofb 
mecr, kuffar, taghout, moushirkin term 
dois repent mort risqu mour mécré grand hypocrit 
replay #infosdumond jlbgeopol, 1 heur, jean-pierr parl l'#ukrain, russ, macron, risqu guerr nucléair: 
bien fait, faitset pdt temp mme bourguignon 5 compars jomi, refusent amend argument évit femm enceint d'être piquéespascalpraud 
kaff 
franc mélenchon janissaires.https://t.co/nzrl7k2o24 
franc mélenchon janissaires.https://t.co/nzrl7k2o24.https://t.co/7xijo8ruuu 
hulul beugl mécré avid 
droit grenouill béniti maltais, oppos avort? 
macrkinsey va église,,m adher souill franc d'humili franc. hont!! 
roman sûr canon fratern chabrol lumi matin bigot ( littératur jeuness commun bien).et insurg valles parl éven 
ferm fion concern kaff, ouvr souffl 
... président déambul macron 
mécré, devron cess vouloir remu couteau plai., devron aller réconcili vrai index mal connu. demandon pardon prônon paix! 
prier qu’différencient mécré 
imâm ibn khuzaymah: reconnaît qu'allâh trôn, établi(istawâ)au cieux superpos, mécré. demand repent. 
yemen: grav maltrait d'enfant film cimeti proclam slogan mortifer, antisémit. coupabl? houth, group terror pro-iranien biden aid enlev list org terror 
accept chartr loi taghout sest auto kaff 
revoi définit mécré revoi tweet. idé utilis veut renvoi religion. 
bouffon roi somm présentent banni mécré 1er 
inscriv twitt, accept condit général utilis, conséquent législ chari.-hont sal mécré? 
+ achet iphon fait mécré met emoj lgbt gouvern tawaghit, hont mécré??? 
mécré veux utilis .. gên tanp! 
pourt utilis réseau cré mécré, autorisent libert express encontr relig ( ), coup hont être mécré? 
droit d'être ami kouffar 
coran condamn mort apostat homosexuel, coran dénatur traduct hasard grossi hadith traduit perfectionskufar veut mécré, yahoud veut juif, 
croyanc mond kaff jusqu preuv contrair sav 
veulent bien deleyen, macron veulent supprim vot .. futur projet union européennev dû prendr connaiss. pieg, étaus referm. 
trouv choqu trouv choqu comprend pens mech. mécré insult, chrétien croi mecroient font associ bref .. 
cest hadith expliqu cherch satisfac allah kaff allaho a3lam besoin preuv recherch in sha allah lis tweet demand arriv vivr 
rémy bigot, travaillent crypto 2020 fait propr sit nft juillet 2021 pens savoir paul vign boss crypto 2013, fait livr boss march boursi 1997. 
faux faut ressembl hab mécré revoi condit lieu égar soeur 
rah oe préfer défendr mécré frer? qu’allah guid 
musulman chrétien: mécré, allez part parad, jesus dieu, bibl falsifi, voul, pri, connaît mieux bibl. 
dit, droit, grenouill béniti maltais, anti-avort? 
bahah mécré aller fait dodo vérit ahur exprim 
deus fout bordel planet mouv jeuness chrétien juif musulman ... admetton. deus, breton cool, deus ... merd! mécré! 
être toler compass, peut kufar, vois, hadith déclar quon arriv époqu ( exempl ) croi lev musulman endorm mecr 
associ = mécré, dis qu’gros insult mecroient dieu therm qu’utilis pr 
differenc musulman mecr prier arrêt croir disent coran mecqu wallah musulman wesh oubli islam 
accord aller enfer voi négat croyanc dieu au-delà fait mécré illog accept sub éternel perpétuel souffranc feu ardeur 
... relig sectair??? possib??? relig hostil mécré, chos differ agit fil baff niveau d'integr pratiqu, oeiller ... 
aim être mis fac contradict coup sort cart mécré cart islamophob, fin connaîtr 
fait qu'capac fair illus enfer tantouz mécré indifférent yeux islam? 
frérot sah cass têt mécré allah va charg gar vient fair ele grand csc histoir part moment sais allah peut remettr ordre m'avoir défendu bg 
allah dis qu'peut lev musulman dorm mecr bien qu'allah consider égar system taghout musulman moment, qu'group musulman kaf, ghulou exager, 
europ 
puisqu'allah fait ven soleil lev, fais-ven couch. mécré rest confondu. allah guid injust. coran verset 258 sourat 2 
fiston maghrib jvais fair meilleur dû3 qu’meurt mécré 
dépend appel mécré. tendanc utilis déneg incroi., non-musulman égal mécré. complex. islam, savoir foi réalit. 
bon chanc mécré 
hoàng phan bigott thom leduc. arlésien centr national archiv lgbtqi+; dossi vieux décen mair paris devr prononc 11 maivi 
mécré 
d'perd temp répondr, vieux bigot. 
pay mécré pay. 
rapport? chanson comprend kabyl mécré matoub parol chanson, pu être :) 
hab mécré? suit exist vet musulman musulman exist hahah jle sav yeess 
bel démonstr! bigott 
islam bann disput ethniqu soud but créationl adorationun lourd étendardl mond divis deuxmecré foid frer sang sépar paroleun musulmanl mécré 
faut être mécré çaen pv ptit tapet 
wtf kiff kouffar frais??? 
veut non-musulman, mécré / infidel mme, bien tent 
kaff fou avis idéolog, relgion impliqu tawhid quelqun ren prophet muhammad avoir cru ren logiqu va aim religion parent enfant ect. fâch 
coup mécré veut? 
mec expliqu princip d'être mukallaf peut être mécré reçu appel sauv 
????? manuel vall fait! coût hitl indigen ... port, allez rejoindr bigot ( croit cherch compr ) républican. voul écout concern, cass. 
faut comprendr 5 pilli islam renouvel const attest foi. théologien jurist divergent dur avex peut déclar musulman mécré fait aucun action obligatoir. 
pourt hijr obligatoir musulman. préfer confort franc foi. mécré. 
axel mécré 
comprennent but création homm unif allah, quitt religion deven mécré voir associ. associ allah couch propr mer tu, traîn tueur? 
déclar mécré musulman train pri eid 0 raison étudi religion court voit, lir pdf 
hésit vivr vi mi chemin càd, vivr train vi mécré gard foi côt, font air dérang. arriv. invers chemin islam sen mieux 
qu'( élu surcroît ) prendr décis pouv mettr péril sécur état européen, difficil d'appel démocrat. 
impossibl europé avou violent hostil démocrat! 
opprim question mécré 
mécré peux 
qu’dis allah incré point, prononci coran cré, prononci coran cré mécré. transm al bukhârî, 
répons tomb coup sen, mécré musulman sais sert sort grand stat décrédibilis travail frer tlm, jalous religion? intérêt? 
mécré? 
bahahah pogos va être complicado 
débat débil ressass util. exempl concret: / hicdjfcd7 
2020, accéler ... ue dep limit ... faut sort vit retrouv march commun adapt! 
att sor bigot 
écrit compt mécré simpl chial chang 
musulman débattent d'religion qu'aucun scienc perd débat fait rassur mécré religion 
-je tort pens just bon chos? allemagn mis minor sujet, fin barr, ue euro crev départ? 
-je tort pens suppress regl unanim just bon chos? allemagn mis minor sujet, fin barr, ue euro crev départ? 
revien terr mécré. oblig reven. 
? problem problem mécré mêl content bloqu 
terr mécré? qu’arab saoudit, profitent aid social mécré. 
-seigneur bohort! commenc avoir comport péteux! allez fair plais fair bon insult foutr rogn bon toutes!-mécré!! #kaamelott 
allah don scienc mécré ven interpret verset guis mdrrr incroi 
mdrr sah sup aberr interpret text aucun scienc mécré? égar chemin men religion. ’chat cherch guid. 
préserv invoc opprim comport. sach mécré verr demand exauc,, crain qu'arriv malheur. 
président pens intérêt pay. chang mécré 1er. 
fait part polythé, invoc mort, implor secour, voeux immol.: met intercesseur allâh, invoqu, demand intercess, confi, mécré unanim. 
we piss fdp mécré 
préfer jug rebel jugement.l: détest uen chos venu messag d'allâh mécré, met appliqu. 
: mécré, croit qu’voi droit, parfait voi prophet mohammad bien qu’jug jug, préfer jug jug, 
: mécré, dout mécréanc polythé, rend vrai croyanc. 
pens pay align allemagn ( usa ) majoritair ue. 
histoir vois peut abandon famill reni sort mariag. parent mécré dois respect 
mécré! foutr 
dang faut réag bien point houpert 
shirk akbar. kouffar appel karm justic décret d'allah! 
( sourat abeil, verset 36)quant mécroir tâghoût,: croir invalid ador d'qu'allah, délaiss, détest, déclar mécré pratiqu, prendr ennem adept. 
mécré / infidel musulman parl kuffar parl bons-musulman 
traîn églis? mécré? capt capt crois avoir respect religion frer entend sottis 
coran fiabl part mécré piti fait qu’homm tu stupid 
mécré va révis examen lieu lebron jam conseil don 
problem mécré? musulman musulman croit allah pratiqu islam mécré. aller pri pratiqu christian train copin 
faut écout propos kaff 
, bigot empris raoult 
bien-sûr, contrair kouffar net 
vois insult noir kaff fait chos sais comprend vit intéressent fair distinct qu’racist 
croi femm mécré 
tg sal mécré 
context affirm propos. qu'allah guid merp qu'allah guid parl mécré exempl signif 
barr sal mécré citoyen 
goût 1789. encourag lir populoph guillaum bigot. expliqu 
franc musulman,, problem., détest franc pay mécré. pensent? fou qu'religion peut fair cerveau ... 
qu’mécré aucun métris religion veux fair pass sav ignor 
dérang #raffarin! 
... raison tjr grav, va retrouv vrai islam toler veut mat kouffar. fac fanat, réflexion d'human. primair. 
mécré,. 
homm abou hazim: rigor ''abou hazim répondu: qu'aur-je être rigor 14 ennem guettent?! 4 premi, agit: d'diabl, croi jalous, mécré tu 
bonjour:-ce jeun homm droit baign kuf têt piscin? #mécré, qu’fait chaud! 
courag femm incroi 
jean michel dis bien merd sexist lgbtophob bigot mois. l'#avort droit veux incub droit sacrifi fantasm grossess but d'vi. vrais infanticid fair. 
conch franc permanent; jour mois va touch alloc. bigot hypocrit ( pléonasm ). 
sais veux veux. 
oeuvr cré mécré heureux qu’
jean michel dis bien merd sexist lgbtophob bigot mois. l'#avort droit veux incub droit sacrifi fantasm grossess but d'vi. vrais infanticid fair, raisons.#ivg 
sacr têt noeud. bordel, utilis ficel habituel catégor grenouill béniti. sais, va fair voir dogm pourr religion merd. 
d'parl fill class m'expliqu musulman né musulman quitt religion ben consider mécré iras parad .. 
, m'.. intrinsequ, tah blanc, appropr concept,! fait, bigot, boutin, truc intéress distill croyanc espac public .. 
jv fair insult tantouz pis bourig mérit 
oubli sor foss septiqu guillaum bigot, pai, d'd'. pcf détest antirac homophob, violeur assassin, not. 
lutt droit pay kaff jte repouss prier trouv endroit conven nuir. 
regard bien déclar intempest, produit twitt problémat qu'typ bigot d'extrêm droit ... .. bye 
ptdrr continu rag bien gros coeur jusqu’ouvr tasf bien renseign. mécré pens don scienc? qu’fou rejet parol ’pleur mang chât 
--venu cherch. choix, chois in fin sauv qu'met nez nourr tweet. .on dir bigot: religion voir religion. re. 
ba tord kuffar musulman. veux mécré mécré? 
gauch encourag bigoter religi fin électoral lieu fair éduc populair, lament., femm droit port voil., droit d'être bigot. progres social. 
pr répondr clair: mécré peut être musulman, chrétien, juif, athé 
pigist rendu hôpital mykolaïv ukrain, pu rencontr médecin patient, vivent nouvel réalit, guerre.https://t.co/nclmlgdmnr 
charl lacroix, cach ambit totalitair contrôl mental futur géner! literall stalin poutinien!hor écol, bigot anti-wok roug-brun malodorant#cancelcharl #decharlison 
bloqué!tu list moqu pauvr noir défens font qu’peuvent bris blantriarcat. qu’salet mécré! descript réalit. :) 
tweet mécré fil put moorish. 
amélior condit musulman utilis outil kouffar, march, march march. succes résid obéiss allah tawhid 
jmen tap rein, traduct kuffar mécré / infidel mdrrr, pr chrétien / juif musulman mécré. 
fatw cheikh ibn baz bien expliqu va voir 
mécré, mécré quelqu’musulman, chrétien juif mécré. 
ba musulman musulman mécré. va loin. 
religi parl musulman mécré musulman synonym chos. qu’kuffar musulman correct. kuffar = mécré / mécré = musulman. réflech 
tantouz musulman dois croir pens chrétien puiss avoir raison dis. fich étymolog sen religi mécré islam musulman, tantouz musulman. souci. 
monsieur, bien rest simpl merveil pay qu'arab séoudit. mécré 
bh chrétien musulman mécré, arrêt contredir pr, vrmnt aucun util vouloir débattr. don traduct mnt accord va renseign étymolog 
pp cré mécré gg 
, détail. fait d'être invest & amp; incarn part #lfi / #nup racist, bigot, anti-universal, anti-republicain, anti-européen favor dictateur planet bien! 
entendu trait blanc mécré tqt, + racism blanc exist mdrr 
mécré! 
traduct kuffar mécré. mécré islam musulman. musulman parl musulman mécré qu’cit coran. définit universel vient allah. 
droit mention, sal doux nom gros doigt souill branlet mécré 
bigot affirm franc insoumis nom islamophob qu’devr fair proces. parl, mélang têt, devr être poursuiv qu’. 
mécré emmerd affectu. 
fait attent takf musulman chos grav, homm fait grand pech d'annul islam mécré. 
supprim tweet vas continu égar oubl mettent caus prophet vien fair consider mécré annul islam 
arrêt ment, chrétien trait mécré dis foutr athé tantouz respect 
ouais dommag réflech bizarr term qu’mécré connaiss réseau 
hommag charlott d'ornel, eugen basti, mathieu bock côt, gabriel cluzel, guillaum bigot, michel onfray, jérôm fourquet, laur mandevill refusent conform mortifer. 
lu bibl pet pot vien faill croi, croi mécré livr saint, chrétien trair mécré vérit 
va peux bien pass pet coup bigot jean-mich exager! 
flag bigot 
fachoandouillebigotidiotescrocnulratobtusuncap! ( d'insult franc, sav? ) salaudsaletéenfoirélâch 
président français brill absenc citat 'euro-déput .. pein fraîch élus représent peupl mois juillet 2017 déput avaient mieux fair ven sieg assemble 
pratchiqu! mécré! 
répet perroquet incant veulent. éloign intellectuel d'gauchist, qu'bigot islam. bourgeois hord larbin intérêt anticommun ambigu. 
national, poney, piscin, ten, squatch, vacanc lieu villégiatur loin capital franc paris. taux absenté record. 
mouadh ibn jabal qu’allah agré-: accept vérit apport mécré perver, mef égar sag, dis: savoir lorsqu’mécré vérit?: vérit lumi. 
pardon, qu’mécré espec 
d'an 300 million étud. couch bigot snif derch 5 compt pet complot port cred. 
d'al sha’abi ( ), jar entendu prophet: ( ( ( esclav fuit propriétair devenu fait mécré jusqu’qu’revien .)))sahih musulman: musulman ibn al hadjaj pag 163 chapitr foi 
fou mécré aim montr auto lik malad mental croi 
vrai personnel, prêt, su musulman, issu banlieu, menteur, racist, haineux, fdo, mech .. homm mécré fait peur societ. lambd veulent 
zemmour discour républicain assimilation. franc lumi. oppos discour communautar, racial, bigot. ennem z. veulent privileg fonction origin, religion, etc. contrair franc. 
mec parlent honneur, disent laïqu, républicain, gauch soutiennent clon sarkozy ( #macron bigot, anti laïqu, anti social, communautar ) tap #roussel #nups, essui-vous fess. président honnêt. 
mécré 
simpl: kaff insult algérien pvte, algérien défend, racist défend 
nan kaff algérien pvte rep défend algérien racist croit dieu diverg relig 
cré recueil archiv idé hoang phang bigott refus collabor mutualis d'espac commun? 
gaïdo reexpliqu notion faut voir élev bigot largu fin 
qu'étaient alli mollah ) commun = athé friendly lgbtq, mécré bye bye. 
sais complic. client d'entrepris proprio bigot financ églis local, complic? pédophil églis? 
sil quallah trôn, demand:-ce trôn ciel terr? mécré quil reni quallah ciel, ren quallah ciel, cest mécré, 
info daesh part polit ... group terror promeut chari dictatur. musulman franc mécré, peux assur qu'tapent minor origin français. 
prêt pari crucifix pât fimo suit qu'complot bigot sor gros 666 georg orwel, 1984 d'minut. 
aur voulu entendr réaction fol bellic. cas franc dup lir réaction tw cnew 
regard mécré 
contred preuv évident établ, devient mécré, connaît preuv excus caus ignor, scienc peut être obtenu raison. 
parl rejet attribut allâh: ni argument clair expos, mécré. exposit clair, excus raison ignor. 
imam al-bukhar rapport muhammad bin yusuf al-firyaabe ( d. 212h ): qu'allah trôn mécré prétend qu'allah parl muss alayh salam mécré. 
ibn hazm al fiçal, volum 1 pag 386: trait mécré bas interpret parol, erreur, mensong encontr oppos, fair qu’. 
racist propriétair cheval laiss animal soin qu'bigot contact vétérinair québécois. 
dos ct sûr mécré 
clément? mécré ... 
valeur islam? ... tantouz qu'athé mécré dieu vou direct bûch enfer voudr admir religion? 
mécré m'perm trich contrôl 
#zemmour 
raison macron voul derni class infos secret défens?? #zemmour 
mond macron!! pens diabolis censur #zemmour 
pet rappel adept diabolis #zemmour 
-t'casi judiciaire???-heu oui!!-t'reçu investitur #renaiss #lfi bal pourr organis #zemmour 
musulman franc bien integr mécré pourt bien integr, témoign respect politess, respect lois français ... part, grand major parfait integr. 
mélenchon imag!!! #zemmour 
ancien reflex??? #zemmour 
qu'aller soup '#unionpopulair!! #zemmour 
mis point réel histoir #zemmour 
jupit imag!! #zemmour 
mécré ;) serr jug 
tweet plais lir just #zemmour 
don montr, vendr heur ... 
peut bern franc, europ!!! #zemmour 
erratum d'abon #zemmour 
clair scandal. acteur polit devr réun banni fin remettr ordre, éthiqu, cohérent cohes. cherch extrêm centr sen. 
réaction racism anti blanc bouhaf!! #zemmour 
extrait d'amazon??? #zemmour 
va falloir habitu, 5 an!!! #zemmour 
mécré,-il décret musulman islam? 
fall être pro-macron, libr! 
oubl pens problem pouvoir d'achat!! #zemmour 
éclair minimum haddad takfir déguis salaf aller jusqu’trait murji cheikh al alban cheikh rab ’pcq rendent mécré délaiss prier. montr-moi tweet haddad stpl 
déplac mécré vient don leçon. 
uniqu financi cas arriv prouv contrair jusqu’. dernier nouvel recevoir financ kouffar defendr annul islam., bien alaouit attaquent traitris 
, mem méthod combat enlev courag soviet, ukrainien époqu 
faut foi peux bien être entour mécré pech 
compétent être #nup, bel têt vainqueur!! #zemmour 
info-sandr hoibian nomm directric général côt reg bigot, directeur général. anim action commercial commun reg bigot conduir gestion financi, ressourc humain recherch scientif. 
#zemmour 
franc besoin univers??? aus secour!-il problem? cru comprendr légend urbain d'extrem droit ... 
prophet: hât-vous d'accompl bon oeuvr! viendr périod troubl tentat part d'nuit sombr. homm trouv croi matin mécré soir, croi soir mécré matin. 
veux fair vi. ok. laiss fair 
gardent bien parl période!d pensent 1940 morts?!!pourt dur cuir souviennent, mem jeun lépoqu, écout tabl ...., mangent smarphon d lassiett! 
1 ) imam ibnu khuzaym livr tawhid ( v.2 p.202 ) chapitr mention attest d'al rijl allah exalt-il déplais prétend jahmit rend mécré fait ( d'affirm ) attribut créateur qu'
musulman algérien, tunisien, marocain portent jean mauvais musulman, kouffar camarad religi??! 
mohamed 6 mécré???? 
akhy raison interd fair elog mecr pp licit 
dis mécré parl, syndical pass temp gg qu'boulot. 
renseign rapproch d'mécré imam 
-enseign, qu'd': qu'tentat: mécré. apprennent aupres d'sem désunion homm épous. or capabl nuir qu'
suiv diabl racontent regn sulaymân. sulaymân mécré bien diabl: enseignent sorceller descendu ange hârût mârût, babylon; 
regard gen 
accord sal mécré 
peut decid guid effort daaw empech. mohamed nadh etre denonc t pseudo precheur. mecr basil blandin fait v applaud. 
hadith parl musulman devient mécré ( chrétien polythé ) .ce disent peuvent être faux faut apprendr évit 
veux sal kouffar suc tulip gros khamej va 
mal 
cair invent anglais pay maghreb évoluent aid occidental. mécré bataill résonnent nom christian croisad prouv allianc chrétien danger 
cas bigoter religi. droit d'être bigot, respect croi orthodox. réclam droit d'être bigot écol, progress laïc. 
ajout longu list 
ben. affich fier vêt réclam introduct écol, prosélyt. pareil kipp vêt d'relig. droit d'être bigot, encourag anti-laïc. 
ben vêt religi, vocat être exhib public. droit d'être bigot port, fair écol. réclam introduct écol, anti-laïc. 
néo gauchist. antisémit, racist, pro mysogin bigot. jaur fer cris cardiaqu 
term reconvert caduc term takfir talafiil exist vocabulaireun mécré convert devient musulman, conversionun apostat revient islam, repent islaml fitr compt 
soir, revision vais regard soir, semain. voir président honnêt, bigot, républicain pro poutin, chang! 
réalist. têt journal fait rir, lfi ... ignor! 
tfacon va serv bac fair étud rest kouffar perdr din? vaux mieux aill chanti 
bahah flop pub 
faut bien reconnaîtr genr bigot fait pass croi con ... 
mécré guignol mahometan 
homm blanc, hétéro cis mécré, combat men 
individu miser vient loi allh meilleur terr hont human .nul dout individu mécré qu’convient dout mécréanc. 
massih homm descend d'adam, dénomm ( al massih ) oeil droit effac ( borgn ), écrit yeux kat ( mécré ). ad-dajjal signif fourb. déform vérit volont d'allah. 
prom: égorg sal franc mécré, jug condamn racis musulman stag poney 
calmos chicos pens bigot content axono 
elon musk fer qu'veut. laiss breton parl. asperg, sup intelligent pol dup menac bigot mal fagot. 
blc islamophob fier mécré fier! 
continu rendr mécré commettent annul 
rendu mécré quelqu’injust? 
kouffar hahzhdhhzhahshdhdj 
femm commun 55 an, séduit qu'identitair bigot 25 an? 
avis vrai honteux, arrêt tweet mécré. 
fair journal, sûr maghrébin frustr maghrébin être mécré 
allez, pet naz, chouï mécré, racist islamophob sort petit mot typiqu islam bas islamogauch essai communiqu main kalash! 
bon répons 41 croi intérieur / ( prophet etc)2 mécré intérieur / ( firawn abou lahab)3 croi / mécré intérieur ( hypocrites)4 mécré / croi intérieur ( femm firawn ) 
regard amis scandal fol hyster covid li bureaucrat français 
émiss spécial michel berg yve bigot-
bit repos, sal mécré 
artefact canado-bigot bien présent provinc 
écout 
apte recevoir messag naissanc apprendr existent refus islam être mécré 
d'avis frer, faut être mécré fair. personnel épous femm fait têt parent mesur jour fer chos famill 
tantouz mieux veut mécré 
femm mari mécré consider forn 
rejoign-moi espac! espac malsain. kouffar femm parlent. maîtr cérémon. questionnair biteshttps://t.co/qay7rpzmav 
mécré bien 
mécré fronti ( msf )? 
rappel peux mour jour lendemain qu’dois part kouffar 
faut copyright vidéos mécré chopp 
marocain, algérien, tunisien, pakistan, guinéen origin va ramen parad croi mécré 
jug sen? kurd mécré 
différent réel, instaur créateurun mécréant(ingrat créateur ) mécré ethnieun musulman ( soum créateur)est musulman ethni 
vais .. va sort mécré 
émiss spécial michel berg yve bigot-yve bigot: chroniqueur musical press anné, côtoi michel berg chanson. racont homm qu’, livr imag biograph ... 
, mécan anten gsm sait communiqu 4, forc anten sait écout émettr fréquenc. bigot anten modem va transform signal électr paquet internet 
milit racist, homophob bigot. boutin. 
rend mécré frer ( fait takf ) d'( ) devient kaf ... kafar quelqu'fais kufr kufr retourn devien kafir( ) 
bigot fait peur 
jdjdjddbjrkdkdkd m'pris mécré sionist sauc fort 
saif al islam avoir kaff laicard 
musulman égar kouffar, peux voir problem pit 
port habit ample barb touch taill moustach peut différenci musulman mécré 
yasin karatal sounnah avis: mujassimah ( anthropomorph ) assimilation ( mushabbihah ) mécré.: sais form, form ( ), devient mécré. 
idé dieu pens qu'apprec comport? ressent hont, amour dieu? vertu? hont mécré, homm dieu parl 
facil vivr terrotoir perdu pay kouffar 
yasin karat demand wahhâbit: raison mujassimah égar, wahhâbit apport propr avis. al-ghazzâlî déclar mécré mushabihhah mujassimah, dieu idol. 
kaff aur munafiq may different? 
cuisin français dout. avoir oubli, mécré, gloutonner pech capital. 
bloqu parl mal salafiyyah imagin mécré? 
mahométan, tu mécré rencontr, conform d'allah. veut connaîtr natur religion, command tombent coup disposit loi pénal. 
grev impôt? 
gât trouv moyen lutt surpopul 
franc devenu lieu accueil délinqu 
franc complais agresseur empath victim 
lrem, décadent renaiss 
guid égar veut. fait mécré dois sent coupabl. 
? pourt bataill mouloui maroc trah alger alli mécré espagnol attaqu tlemcen venu défendr tlemcen? kabyl prouv alger uni 
narrat const mécré oppresseur, commenc comprendr prêtr, fidel églis, professeur massacr nom bouddh grand. 
perso entendu bled qu’mécré vidéo pay crois centrafr ( sûr ) chasseur musulman vais généralis-là 
mécré term vagu. exempl, excommuni religion cathol. relig abraham ( chrétien, musulman, juif athé tapent ), apostat mécré. mécré voul-vous parl? 
essay ramen soeur terror tamb kidnapp laiss rappel histoir d'mécré trah mond détourn esprit jeun musulman gardien islam terrorisent fill 
croi, dois craindr d'être mécré chât qu'fer sub, crain 
crois neutr. prefix-mescr pejor. désol entend mécré kaf, sourat parlent apostas sanction prevu mécré, peut tqt affectu. 
mécré m’identif genr publiqu risqu réveil morceau 
qd voit comport polit franc impun opportun vont vot mécré! pauvr franc 
paradigm mécré, hont, contrair. 
mujassimah attribuent allâh corporé visag, yeux, main, pied, mouv ... khawârij traitent popul musulman mécré fondateur muhammed b. abd. al-wahhâb disciplin. 
blagu? musulman peut mari mécré. musulman peut mari mécré. soumiss dieu exist soumiss homm. content? 
mécréanc clair appar soleil zénith. sach qu'consensus oblig révolt gouverneur mecr nombr compagnon salaf rebel gouverneur. dis, talaf, est(1 ) 
posit hanbalit pri mécré, 3 écol., parl. 
chrétien font, messag christ. cour qu’abu bakr bataill badr voul tu propr fil mécré? abu bakr ami intim mohammed sav? 
confianc religion trait mécré. 
gên trouv trist dieu mécré. faut balai port justif prendr décis pareil. naz 
répond tweet original précis, caution genr comport. répond qu’mécré 
mot sen, mécré = croi / correspond vérit foi, gên qqn être appel musulman qqn convaincu croit, impact coeur 
avou comprendr vivr dar al kuffar ( pay mécré ). conceptipn bizarr réalit. seigneur guident. 
aim mécré horribl jug 
arriv, qu'mécré meurt ira enfer éternel faux. foi acte coeur défin adhes coeur prophet rapport part allâh 
mécré? 
joueur salon match saint: va nant fracass vamos #srfc 
prophet sw: vi d'-prison croi parad mécréantet wallah al hadim mot prennent sen, haram partout, faut gard foi focus. rabb ghfirl 
... khel mécré être interd rentr pay ... congol, cameroun, ... animal 
façon religion adapt désir fer adopt mécré associ. 
oummah 2022 franc:: aid frer soeur commerc privileg d'achet kouffarlui:?! va?! frer vend oud 70 € peux avoir parfum adad sport 7 € carrouf! 
kouffar pensent dis din réfer musulman grav allah yehdin ajma3in 
premi sentent légitim niqu mer blanc kouffar colonis, mauv franc rapport. droit ador .... 
d'arab devenus chrétien con avou islam tradit nourr hain juif, noir, kouffar coeur. coeur malad ... jésus-christ apais sauv âme qu'! 
fier être athé forniqu ptdrrr nan kaff fort 
restrict prélev utilis eau passent. agriculteur ain interpellent préfet, cécil bigot-dekeyz. paraîtr ain agricol, disponibl gamm vert, 
savent bien! simpl moyen transform démocrat monarch fair ven religi 
bon chanc 
bon chanc 
regard. 
franc info tv témoignag recueil déput. expérient .. 
rôl 'acteur théâtr, 'euro-disney démocrat. 
auteur livr démocrat? natach polony. 
enquêt the economist appris anné consécut democrat defaill franc. quotidien suiss temp sort papi 'anné. franc phas régress démocrat .. 
vivr ensembl gross blagu guillaum bigot 
'agit. parl. anni chapeli. urgenc. démocrat malad .. 
promot. vien apprendr soir ... 
pognon dingu. fréder dum ex déput republ march promot. #bercoff état vient sort livr ex republ march 
. clin oeil émiss vrai voix pris décis euro-déput parl européen.? 'vont compt beurr 'aven, risqu coût 
oubli fou déséquilibr 
20 an activ autofinanc, associ academ gay & amp; lesbien reçu 1er subvent 2021 mair paris = achat matériel informat scann professionnel armoir métall classeur rayonnag détecteur extincteur 
parallel affair lambert pertinent, profil grenouill béniti. 
assassinat déliber perpétu armé occup??? 
dir être paix. mécré!!! 
affectu, tantouz mécré crois être indign. propos bas rappel qu’faut appel statut, point vu,! 
dev, parl statut mécré, fait croir, simpl 
ptdrr koookcu 
, mécré bien morceau tissu peux oblig, faut arrêt ridiculis combat 
chang dis qu'homm mécré va chang foi action meilleur. mécré moment don guid. 
frapadingu typ 
génial bigot! rip gauch ... 
racont parcequ vip 
bourguib mécré 
parl concern comprend lieu rendr musulman mécré qu’voir espec teub!! 
bled mécré 
mécré vérit! 
mental qu'veut!! 
rag 
typ d'argument entend part orthodox progress dup mécré tranquill. madâhib valident port hijab obligatoir. point final.https://t.co/cjusuhgvaf 
italien kouffar qu'faut sort ténebr idolâtr hain qd maghrébin champion rag 
, consanguin expliqu fort pourcentad déséquilibr bien qu'fais fous, risqu assassin sarah halim. pass mosqu incit tu mécré. 
pfffff lit jeremy 
aha dis contrair comprend prq dev temp, don sen mécré. dérang grav mot sen plais 
angleterr? pay mécré! qu’honnêt part iran puisqu’tient tantouz voil.-meurt enlev. 
sort mécré au-delà air gên pourt crois, vois paradoxal? aucun hain, croyanc. être humain droit respect, croi 
10 zozos, fort adapt. peut rajout bigot veut être prec comprendr mot motiv henrion caud. 
con prétent salarial énorm coup peut être 
attent quentin bigot! 30 an lanc 80 m. 
allah tromp mécré apôtr étaient pressent mont jesus divis 3 catégor 2 mecru 
lfi repr narrat islam fait déguis integr pouv être arbor lieu duracismeet reprendr term maurassien laïcard. rôl part gauch émancip accompagn bigot. 
va commenc accept regl extrem bigot espac public. loi spirituel respect enceint lieu sacr dois religion. 
boutifarr, kouffar ... pareil!!!! fer 10 salam aylekoum!!! 
meilleur éclairag ( lumi cohérent décor fictif réel ), coût acteur jouent mieux fin vert deguel 
chanc,. pay mécré 
comport mecr m'éton d'
tantouz qu'commet d'acte font sort islam musulman droit d'tu consider mécréantil respectent religion 
mdrrrrr chrétien juif mécré??? mdrrrrr cru parad islamad??? malsain pens wallah! 
géopolit carton + fetich. cherch pet jare mécré 
thread long subhanallah rend compt point religion bas fitr. lorsqu’écout mécré parl, écrir livr rend compt cod déontolog prôn islam évit tas erreur 
dégoût 
achet tabac / spiritu / essenc espagn, rajout huil tournesol qu'pren huil d'oliv espagnol. 
mécré fait effort renseign peut être vois 
meur mécré vas enfer mauvais destin forniqu croit dieu jour rentr parad qu’bon destin 
faut pri, kouffarhttps://t.co/jqvkwcnwsl 
zémmourien? voul attribu cathos statut align form droit d'aîness?, integr bigot plai!! 
désol, anti franc ... négat valeur républicain, communautair, séparat bigot. zemmourien! parl racism ... 
patriarcat musulman voil femm. bout tissu déshumanis femm, défend. fémin, bigot religi. 
kouffar croir allah con? 
essayent convert islam taff mdrrrr. laiss être kouffar paix svp 
jeud 12 mai 2022 10h am, sall conférent michel soukar, negr col fédelin bigot invitent. #c3edit #negressecol #fedelinebigot #conferencedebat #slam #litteratur #lir 
catalan bien cern 
pens vivr pay mécré grav contradictoir 
( 2/2 ) mécré 155, chât 354, confirm indubit islam bel bien respect religion paix, amour, pardon. 10 amour apparaît ( d'femm homm ) 
infidel, mécré, rejet allah. pejor simpl synonym athé juif chrétien consider kaf ( pluriel kufar ) 
pens sincer pouvoir paix âme mécré? secour. trouv nombr import hadith diront. 
mécré mécré 
enferm anné seul écrit proven main traitent frer meurtri mécré ... histoir repent provient d'lettr qu'sheikh najd obtenu ... 90 an mort sulayman. 
neutral pay coup gaz plein hiv gouvern kouffar 
pens allé audin kouffar mort indépend alger qu'pensent valeur martyr. 
ptdr mécré? 
esper vis terr mécré yusuf mérit être * * * 
tendanc réac intern? voit bigot parl!! 
trouv mot suffisent. ignobl grenouill béniti aucun limit indécent. 
subhrana'allah incroi parl d'étern flamm 70 puiss feux supplic atroc qu'peut imagin bien évident croit hypocrit shahoud kouffar? 
lieu fair bonhomm arrêt taill barb fair dégrad plair kouffar? 
coup merd pleur jug irrespons occup propr corp libr choix veux impos grossess enfant vi ... bouffon grenouill bénitier.#avort 
pay mécré musulman? 
crois qu'droit maudir mécré 
coran point qu'chrétien irait enfer. fais référent verset sourat 3, fais fauss rout interpret. d'accord associ polythé mécré. 
pay mécré dois respect lois pay droit touch mécré pay musulman fix jizi livr vivent paix maghreb pens qu'
cefor malad 
gên astaghfirullah mécré qu’allah atomis gazo musiqu 
allah ta'ala maud jusqu'jour résurrect. kaff viv évit peur fair tawbah mort fin 
detruit? fil sheitan mecr system regard publ, iblis guid 
askip chuis kaff 
raison empêch droit allah rahmo kaff 
, port libéral fdp progres social sant publiquem attend fass macron question 2017 nomm bigot étroit d'esprit 
comprend raison amis musulman convict, toler peux être alli infidel = kaff term qu’emploi musulman, qu’allah guid 
bien sûr, heatl coul dall béton pay kouffar 
dasreich post mémor zelensky compt insta combl horreur!!!!!!! bâtard!!! 
être chrétien être mécré tkt chrétien mond fi être shireen abu akleh parad jésus: relev mort,. vi,. croit vi, meurt. 
crois sach, définit mécré crois, comprend. 
heureux pouv savoir point mécré racl fond societ math vien ger pvte dieu viv 

bon idé d'aller templ républ renseign cas kouffar gen 
, franc-maçon bigot mar gal. aim jesus, poutin, lucet zebapik sketch! lik lfi bref! 
devr être retrait tonton 71 an?? 
plain fin flamm enfer aim vi mécré confort. 
clé vendu kouffar fak new mdrrr expert conclu, avoir analys clé, qu’agiss cop remont xix siecl. saleh al-shayb transmis main prophet 
mieux michel ramssamy girdary: bigot, admir asselineau, petit allus discret moeur suppos macron satan 
appel mécré secrétair allah. 
déconseil d'aller syr yémen. maroc, alger, pay pay pourr fair hijr. trouv excus. plain iras enfer. aim vi mécré dieu pardon. 
loup sais heing 
fais cherbourg-caen dm intéress 
part d'intent mod égar vais demand qu'-ce qu'prefer chrétient meurt sal kouffar 
sais abstien-qualifi quelqu’musulman mécré 
qualifi quelqu’kaff musulman veux dis langu pcq impress cerveau suspend 
normal fait buzz don invest stirbois bis bien 
islam. devoir croi rével messag allah mond soumettr mécré islam. refus convert, droit vivr condit pai tribu ( consider dhimm ). refus tu. 
musulman hark. per arab fiert don fill mecr cultur.! 
veux qu'utilis redthebot tweet, pet bigot complex? perso temp fliqu. publiqu copain islam revendiqu eli d'imzalen,. term racelard, discut irl. + 
hont? fais takf musulman.!!! confond arab maghrébin. poursuit parl mécré? rapport. musulman mari musulman. parl. cultur inférieur religion 
taill taux réussit fait 7 mécré 
tendanc réac intern? voit bigot parl!! demand conscient port phras 
tantouz qu'assidu laiss pri, qu'délaiss: mécré jusqu'qu'repent allâh assidu, avis authent sav. 
grand bourgeois remplac lutt class lutt rac sex. canc gauch. gauch libéral libertair post 68 idiot util rn, racial islam. 
expliqu, mécré 
attent, constat réel, vont être accus d'incit hain racial zemmour! va envoi ancien général aoun tribunal propos racist!! 
, plais? associ ( polythé ) mécré. associ pêch, injustic. 
polythé égal mécré 
moonknight incroi sérieux 
rejeton, bigot surplus! 
rejeton, bigot surplus! 
évident soft, cherch ( youtub dout bon vidéos ) allez trouv paquet horribles.https://t.co/zeogxwroxd 
livr, mécré, mani trait âme humain être fait bienveil sen propos problémat impress qu'fautiv d'être acclam palestinien titr posthum 
condit vi étaient terribl. permet promettr vi meilleur. ( malin)j crois qu’ajd, relig mettent concurrent criter fix elles-mêmes.mécréant/éveil impur / etcça flatt ego 
grenouill béniti? perdu copin ludivin??? dimanch! 
mécré touch 
mang jour poulet tandoor riz alokos imagin mm toilet heur parl, vu mécré 
mécré fait, crois. 
prq veux jpleur? déclar mécré touns, conseil vrmt fair tawbah 
représent kouffar terr? 
embargo gaz schist: exxxcellent analys https://t.co / bymyjab00hanicelajnef 
islam clair, mécré juif, chrétien, païen, mazdéen, frer musulman, interd fair compagnon ami. 
tg charg bigot 
mécré. 
usa, prochain, cintr hôtel glauqu ... femm meurent centain, milli popul. pro-lif dall! machos. bigot-macho merd. peur femm. 
wallah appris truc chouet m’embrouill, mond pens déten vérit dîn trait mécré accord, accus fond, compliqu infin??? 
résultat comprend essenc islam. allianc désaveu fait fonction tribus origin. américain musulman frer. arab mécré. alhamdoulilah 
mécré? 
rejet possibil dieux, mécré. 
faut bien rendr appareil temp temp, pens combattr fleur ou?comm gauchist nombril accord, islam 'fair cot. mecr. 
voul envoi fatigu? bigot envoi habill? 
dis justintin va chi mécré merd 
homm cré nation etre marocain, algérien, libyen national islam, peut parl rigueur ethni allah din compt musulman kaff point origin aucun import 
ash'arit sen général mécré, voi khawarij. correct ash'arit innov. appel terror, condamn just, voi frer musulman appel 
1: dison asharit mécré diron sang licite.c musulman innov. 2: partisan débil preuv appel terror vidéo captur mdrr fait job invers 
oep mécré fac relig islam 
voudr qu'gour ... 
d'ukrainien fou horizon poignard mécré nom d'divin orthodox? 
parl mécré 
sounn consensus, emprunt milieu domain, voi conform coran sounn: commet grand pech consider mécré, ( 1 ) 
enft sais kuffar veut mécré forc croi fais bcp chos haram jsp bien insh’allah qu’allah 
bigot capabl mettr dang vi croyanc, encontr raison. 
fait fauch train ct mécré 
franc peupl mécré. pay islam mérit. 
croyanc guerr tu mécré bien sûr guerr qu’compren bien guerr mort jsp guerr tu grand 
boss compt hezbollah part chiit réfugi palestinien syrien sunnit, mois élect parlementair, président fait lech cul 
surpr dénonc fait #cnew #bfmtv #valeursactuel 
photos provoqu mécré 
lu rituel envoi, mécré ... 
6: imam bid’, rendu mécré, suiveur époqu suivent aveugl. 
bigot d'extrêm droit, étaient stupid comprendr. scienc apparu mani spontan mond modern livr devin. spoil: nop. 
appliqu chariah kaf ( mécré ), chariah appliqu tlm vivr bien exempl vol coup main pens réflech vol 
mécré faibl esprit incap avoir propr idé maleabl jusqu’idé rétrograd chariah fléaux human témoign pass afghanistan religion atteint 
mécré peux comprendr 
gill dupray 30e perform temp marteau esper quentin bigot pourr battr jour bien dis object médaill. peut discut 
islam demandent faut repos paix chrétien qu'mort kaf ( mécré ) qu'mécré peut être martyr yeux dieu. disent non-musulman perdu jour jug 
rest 100 an fair chut vill économ sup prospèrel'incompétent comport kouffar glorieux 
racist calomn insult femm qu’con p peut etre qu’kaff 
supprim messag kaff grav 
#démocratur européen + #om + #gav + #killbillgat bugaultv 
proclam mécré sign 
fiqh dir origin aucun import islam allah musulman kaff, national avoir débat allah yahdikoum 
daoul islamii lav, pri enterr musulman homosexuel sanctionsn rendu mécréants pratiqu pein, épé sorci découvert sorceller outil, acte rend auteur mécré 
daoul islamiya appliqu loi rendr mécré musulman grand péchesl voleur(grand péche) main(p bras ) coup, hémorrag arrêt rentr luid homosexuel ( grand péché)ont sanction loi, lav, droit prier 
coran ordon tu mecr crois 1,5 milliard trouss. bisarr ya compar nombr terror dis musulman nombr musulman 
franch dis h24 veux enfant aim eft angoiss éduc crois, travaill veux goss inconcev laiss inconnus gard pay mécré 
sheykh fawzan hafizahullaah: désapprouv mécréanc associ mécré .. ânatul mustafîd bi sharh kitab tawhid vol.2 pag 266 ( mu'asasatur risal ) 
pet mécré affair mal intervient,? command jhack bau koffipl cit prépar 
repent procrastin rus sheytan. allah sait viendr jour mort meur mécré plein bon intent. 
ressent vient moment caus mondain faibl voir inexist, pourr sais? mécré mécré veut li rationnel 
sav cheikh salim al hillal ( étudi aupres cheikh al alban ): demand miséricord ( allah ) mécré polythé livr interd ( islam ). parad interd polythé, entrer 
commun chrétien,, souffl. dir wissam grenouill béniti. 
rêvev macron 
pren gard invoc sub injustic, mécré, voil ( * ). ( authentifi cheikh al alban sahih al jam 119 ) ( * )--qu’exauc. 
problem logiqu, polythé mécré mécré forc polythé, peut être athé, livr. mohamed associ verset satan. 
crim abomin comm azov. d'ukrain, ... voir 

débrief #fcnsrfc réalis physiqu compagn disponibl! spotify podcast plateform 
ben voyon ... fair trait tartuff bigot vrp wokism multicart chos savour. 
veut d'mond dieu loi divin bet jou fait vi parad mécré enfer éternel pourr proteg descend choix 
bien term bigot. bigot islam, remplac ancien gauch détest. temp meluch social. 
islam demandent faut repos paix chrétien qu'mort mécré qu'mécré peut être martyr yeux dieu disent non-musulman perdu jour jug ( enfer ) 
#cnew vi bien peur ali outil faibl manipul mass zomb tourn tout-puiss épreuv mécré destin 
vais ouvr sit jpp 
fait. mer-el? lu qu'dis fil, c. brun, mer cathol. t. bouhaf musulman. bien madjid messaouden dis musulman mécré. 
compar blanch negr?! problem racism? qd accept utilis blanch comport qualif racist rebeu beur racis renoi black issu immigr bigot bougnoul pass 
polici mis 2 ball gentil, aim voisin mélanchon prouv sort couteau égorg mécré. 
mérit normalis niveau sonor interven, problem, sûr caus variet micros / environ. boulot cas, 
croi pratiqu. libr religion. rencontr musulman font bien autour. sort mess commencent critiqu. vrai grenouill béniti .suit. 
embrouill origin sach tomb musulman mécré!!!!! 
nn nn musulman font guerr mécré ( mécré 2022 rétrograd ) vois juif chrétien fair guerr aj musulman twitt 
dois religion paix amour mech mécré demandent. 

livr coran chrétiens/ juif consider kaff? 
ok, allah perm homm musulman mari femm livr sach kaff? 
invent religion aucun toler dis mécré 
ok parent .. parl fait qualifi d'infidel d'avoir droit mari suit cohérent vois veux? pens kaff athé reni existent divin 
pu grenouill béniti, envi mang cuiss! 
fait takf 5 repris, va voir jug. osé mécré ... bref lieu cré fitn croi frer foi question foi supérieur 
consider cathol, bourgeois grenouill beniti exploit peupl 
va russ russ mécré chretien revien jamb stp 
vrai grand kouffar dur ger grand franc musulman compliqu trouv, mariag malheur impress vais mari laiss fair allah verr bien 
-il faut être bigot not, pierrot!-ou sais ser églis musical don petit coup d'épé gauch droit,-ce pas?-p d'invent à-coup écart norm. profess musiqu, invent! 
mariag sûr chos fer renaîtr. allah guid. kouffar âme trouv destin. aid chemin!! 
croi forc bigot sav .... 
variat flux skyp diffus rendent ajust compliqu. problem identifi essai trouv solut trêv estival 
définit mécré 1.qui profess religion consider vrai croi religion mécré, péjor 
, mécré forc polythé, peut être athé, livr, musulman hypocrit, font associ,-ce prendr passion divin. 
prophet sépar famill entier communaut prcq mécré parl amiti fitn? 
tendanc d'ignor flagr pourt point doigt. parlent mécré égareur qu'hafiz al qur'an incroi. 
musulman mécré yeux éton 
consider asha'irah, group innov, fais part d'ahlus sunnah, jug qu'innov. fait takf chrétien devient mécré. consensus. 
don raison compar profet larg meilleur peut être pot avc mécré simpl prck peut être situat simpl 
qu'android rest bigot 7 an neuf mieux 300€. moto play 2015 fonction correct m'serv 2019 
coyot messag! effect simpl acces tranch micro ( qualit ) qu'flux entrant 
ecol clown? 
hijr être réalis pay musulman mécré. jour sav diront clair turqu pay mécré preuv viendr montr. sais qu’avis propos, turqu pay major musulman 
hadîth fâ-idah import major livr jurisprudent ignor, législ d'annonc feu mécré pass tomb, touch musulman rappel gravit crim mécré! 
, bédouin soum: messag d'allâh m'charg d'charg fatigu, tomb d'mécré annonc feu. 
: pass tomb d'mécré, annonc feu. 
( musulman ) visit tomb mécré, salut, invoqu, annonc feu, ordon messag d'allâh hadîth sa'ibn abî waqâss: 
ancien étudi, vois bien parl 
bien sûr! climat centr problémat libanais. parl bien 
import peut comprendr, pay menac écroul total, proi pénur alimentair chômag massif climat priorit parent essayent survivr goss, horizon, lendemain. 
sort! joancba icôn rebel elizabeth thomsontraduit anglais emmanuel guilch préfac yve bigotch castor musicinfos: #livr #bio #biograph #biography #folk #folkmusic #protestsong 
dois prim? allah mécré essai m’influenc couleur peau? jusqu’preuv contrair .. 
éclairag clotild. 
ben imagin perso tantouz passion radio, moment-là génial! fait pouvoir retrouv ensembl autour d'tabl pied 
écrit livr pareil d'ancien test dev anéant mécré 
rappel prophet sall allah 3alayh wa sallam invoqu miséricord d'allah oncle abu talib pourt aid soutenu, mécré. 
vas-débat comprend veux guid kouffar? pech parl. 
veux rentr!!! 
mécré croît sottis preuv expos. muhammad per homm, messag d'allah prophet. allah omniscient. 
starf parl langu kouffar, gourou va aim 
prévu, tkt. pay kaff kuffar 
rioufol revenu? guillaum bigot bien. 
betis bigot bien 2022 pay lumier elev obscurant. 
: #verlogen, #cdu 
just dis autoris, exempl fac consider mécré. pq ment fréro. musulman convert qu'qu'mérit? 
sav parl mécré 
ok parl mécré débat men réflech idiot m’arrêt 
madâhib port hijab obligatoir. débat port attitud avoir dar al-harb: disent qu'croi droit conform regl kouffar d'disent qu'tap hijr. cas mal. 
musulman bienvenu argent. juif né juif mécré. 
abrog remplac coran suivent livr kouffar. islam vrai. instruis lieu déblater bêtis 
jug fait d'implor pardon faveur mécré déced * suit 
pens qu’qu’droit implor pardon faveur mécré priorit frer 
jug fait d'implor pardon faveur mécré déced 
ouvr yeuxtu préfer rest aveugl fin feu professeur menteur diffam disent différent pay mécré pay musulman adhan parleur??? 
mar'ibn youssef al-karm al-hanbal ( rahimahullah ): rend mécré adept d'religion i'lslâm, dout mécréanc, mécré. 
, invoqu, implor pardon faveur fait d'aumôn nom meurt mécré .5fin. abdullah al alban 
érud, sheykh ibn bâz--: lorsqu'mécré meurt, mal dis: allah appartenon effectu innâ lillah wa innâ ilayh râji'oun,6/ 
rigolo bigot républ, savent st lou, crachent religion musulman, qu'dogmat sexist qu'point fair polic vêtemt partt. pri valeur républicain réflech. 
mécré comprend burkin sen,? 
-salemou 3aleykoum cas mécré messag? 
assalamou 3alaykoum oncle, cas mécré viv? demand pardon miséricord, sen qu'allah guid islamex: allah, fais miséricord, guid religionô allah, pardon, sait, guid 
dis mécré twitt mettent vidéos sex tourn maroc prétendent vidéos tourn sait vidéos tourn tomb jeu mécré 
avou mécré! 
mond? fachos kouffar? mal peau beosin avis slpe rassur patrimoin? patrimoin partag, maison famill, continu don fess. 
ouvr qu’connaît affich final frer. aller consider mécré prôn fêt noël livr. 
comport musulman comport musulman comport islam sunnah importequoi. peux etre musulman avoir comport kouffar espac 
qu’allah épargn descend veut plair kouffar délaiss islam 
livr religi prescr-il d'évit compagn kouffar, voir extermin? 
fais sembl. kouffar insult sais. 
kouffar croi, mepris crois dieu, moin tromp 
rend compt parl qualif mepr kouffar? pos question rejet religion?! 
bon analys #zemmour 
!! #zemmour 
invent foi, expliqu-vous qu'foi différent croi? pouv-vous envisag qu'musulman, consider mécré, homm, invent foi incompatibl? 
ouais ouais band mécré ouais ouais 
al boukhârî m.256h rapport khalq af’âl al ibâd imag screen, communaut connaît qu’qourân livr cré, déclar mécré unanim salaf cour?? 
quitt religion jeun ( rest 2 3 mois max ) esprit grand per défunt m'réveil m'fait ouvr yeux suit discour haineux vis israël mécré crois appel 
métro parisien!!! #zemmour 
monarch gouvernemental, gav sponsor #zemmour 
ex: tpmp??? #zemmour 
intérêt musulman apprendr mécré être mécré 
tantouz franc acceptent pai ... 
florileg tweet soutien bouhaf!! '#islamogauch retenu!! #zemmour 
mord tax!!! harcel boulot!! avi den!! marqu fabriqu #lrem #zemmour 
bel aveu ordre mondial exist??? #zemmour 
#zemmour 
devient pathet!!! #zemmour 
brûl qourân, paro allah sach qu’allah qourân voudr pourr brûl seigneur rend compt bêtis? pharaon kouffar mélang allah? 
, bien!!! #zemmour 
wahou my god késséssec 
scen vi quotidien franc!! #zemmour 
excellent articl lir d'alicefrsd, report palestin mort journal #shireenabuaqleh. 
mech troll touch naf, raison rendr mecr peupl musulman? bouff etre truc ultra import point d'arriv 
ibn taymiyya(rahimahullah ): lorsqu'homm rend perm chos unanim interdit, contrair interd chos unanim permis remplac loi unanim reconnu, mécré unanim sav madjmou al-fataw, volum 3, p. 267 
met plan uniform bigot vêt connot oblig religi? rigol? invit regard pass pay religion fait loi! plai relativ mievr! 
sauvon sit marius causs #carcasson lieu crois social, écolog vou disparaîtr résident lux senior. mobilison. 
reviendr temp ........ mécré? 
pouv retir .e. sex conquer ( crois ..., vien vérifier).ou raison. mis poursuit dud mécré fin d'découdr. m'conduit antre instinct ... 
être pot consider frer kuffar group, mécré. 
pub laxat? 
pioch creus? vois problem 
vis pay mécré tranquill,, port voix peupl. nom livr, peut esper parad 
soulev fait épé *, tax mécré ( takfîr ) injust,-ce qu'encourag soulev disput command,-là khawârij assis**. 
doigt sort sal kouffar 
, volont. dois re-paraphras: allah jug, mécré mécré connaît posit déced fonction savoir islam. allah sait mieux., bloqu insultent soeur. 
string,?? 
grand m. laurent bigot commissair exposit fak new présent aupres élev, professeur public #ajtours2022! 
assassin palestinien-femm libr chrétien, kouffar! 
grand prêtress daign expliqu religion moyenâg fair, mepr kouffar horribl .... 
occidental, veut regard fac miroir remettr question. homm blanc mécré. hont pur 
trouv deez, normal? 
-ce qu'quelqu'trembl genoux dénonc ridicul discour bigot ultra-réactionnair racist? 
sais, trouv normal. cens fréquent non-musulman avoir meilleur ami décid sort islam 
vaut mieux enlev idé têt, un(e ) musulman( ) pratiqu mécré. sah musulman pratiqu islam mtn préfer être hypocrit. 
vérit défend afghanistan, iran partout torchent femm gamin. lois français appris, occident. mécré. 
sal kelb continu pomp kouffar 
2022 con-islam continuent parl esclav mond kouffar charg progress scientif sauv vi 
legal républ laïqu, terr d'islam, jeun kouffar 
ptdr bigot mort 
tas dis bien fond, derni temp devenu mod insult mécré égareur. exempl ismail moun fond bien évident faut alert qu’égar 
d'hosto anné veut d'hosto anné bordel merd jpass semain chial tabl veut foutr asil????, mécré 
déséquilibr musulman,-il atteint form aigu contagi fameux malad oblig égorg mécré cri allah akbar, allah akbar, grav docteur!!! vaccin vit, vit, vit, pfiz, pfiz secour, 
mécré?: 
mdrrrrr fair débat kaff chaud ( chrétien, juif, athé ) 
sûr, dir lâch laiss max, législ arrivent + 2/3 mesur annonc mécré histoir ... ensuit bim, recomment cirqu chin, cor nord discour sais europ, vaccin 100 million 
6300 verset 5 appelent tu. appelent tu mecr efforcent fair guerr allah messag 
fou capric bigot communautair. connaît bien dériv religion va vivr pakistan heureux. 
m'blc parl mécré 
problem bigot franc problem femm musulman 
insult qd dépeint mech main story!! mod & lt;&lt;regard vil mécré dangereux&gt;&gt; devenu doux pouv haïr ... 
besoin dieu guid? mécré + sen supérieur dieu? dinguer repent. ouais stv vais repent aupres d'allah dieu. 
pet mécré croi contredir qu'ran 
implor pardon faveur fait d'aumôn nom meurt mécré .51sourat tawbah v.1132rapport mouslim ( 976 ) ( * ) mer prophet mort mécré. 3al-majmou 'charh al-muhadhab ( 5/144 ) 4majmou 'al-fatâwâ 
-a: lorsqu'mécré meurt, mal dis: allah appartenon effectu innâ lillah wa innâ ilayh râji'oun, mal qu'dis 
accord ( * ) demand permiss visit tomb accord. visit tomb rappellent mort .2 an-nawaw--: fait pri mécré d'implor 
jug fait d'implor pardon faveur mécré déced allah traduct sen rapproch: appartient prophet croi implor pardon faveur polythé,-il proch qu’apparu 
voul prendr dem heur comprendr qu'pass liban, veil législ,: reportag sign analys passion 
seigneurdon-moi forced'être mécréantjusqu'articl mortet dansersan fair chieret qu'fass chieramen 
excit mécré, faut calm 
frérot mécré religion, wsh insult calm. temp prendr bon? jl'sous-entend christian ( faux coup ) préfer mour 
putain détest enfant mécré part 8 an 
faut lir thread bigot .. surréal .. part ennuis tah bouhaf, dégéner vision théocrat gouvern, addition d'brin séparat .. 
crois religion mécré religion simpl 
abu talib mécré, chang religion musulman,. bataill badr résultat ruptur pact paix part quraysh, voulu chass prophet terr tu musulman 
truc mécré 
qu'mention interd autoris. mention interd devient pech .donc pri dieu piti mécré péchedsl soeuret islam chang chang dat 
mécré va, convert, laiss jésus entrer 
gros musulman mécré mécré iront enfer 
pcq mécré spécial fait être utilis musulman? pouv jug mécré. 
arrêt tweet ..: parent prophet mort mécré: avanc argument hadith .. infos: authent. peut mettr gard touch. 
mecr. verset coran envoi âme enfer explicit. mecru avoir cru enverr âme enfer. verset clair. reni insult prophet jug. 
musulman meurent mécré. mécré dément argument preuv qu'expos ( moment ) d'excus. #adnanibrahim 
croit dieu indécrott mécré prom flamm enfer ... 
logiqu qu'déçu quelqu'quitt islam devient mécré ira enfer brul flamm étern. réjou 
appel mécré péjor, sépar croi non-musulman. demandent pardon journal d'al jaze tu entit sionist pardon allâh: s9 v80 demand pardon, 
aucun idé, pens avoir perso. vois pseudo alleg preuv, peut littéral être typ fais débat. crois kouffar, christou, m’apportent preuv. 
demand exclus immédiat milit #strass insult fil prostitu diffam aupres journal dis sal catho strass! 15 an 1er insult foll furieux 
pens qu’per mort mécré? 
appel mécré péjor, sépar croi non-musulman. demandent pardon journal d'al jaze tu entit sionist 
clotild! 
, raison débarqu antisémit bien crad sait hain d'israël juif fait jou nabot bigot islam polit 
cré compt anti mécré 
verset contred? coran parfait clair. rejet prophet mécré religion dieu islam. 
musulman bas mécré facil crois. 
vois m'accus d'être idolâtr, m'accus d'être mécré?? 
veux tu religion impos terror. parl mécré 
#marcblat #nadeblat #fakemuslim #lesescrocsdedub #tradinghallal #crypto #nft #cpf essai fair mec connaît parl arab #kouffar part mashallah inchallah croient mascarad #jevousendoraveclislam #reunion 
atteint point kaff comprend incohérent port voil 
hadith craindr invoc opprim mécré voil allah. retrouv sourc exact 
accord, dit juif chrétien tromp partout allah fait descendr torah / évangil livr suit livr? kuffar / mécré 
couppp anas ibn malik, prophet: pren gard invoc sub injustic, mécré, voil elleauthentifi cheikh al alban sahih al jam 119 
messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. rapport bukhar musulman 
milit strass m’bien expliqu macron strass. sal catho. imagin #mouvementdunid #amicaledunid #strass #busdesfemm #prostitu être accord. bien milit mépris insult! 
demand allah qu'humil frer musulman million mécré mérit ... 
terr alahistan, terr injustic, pauvret, manqu opportun répress. oppos terr occident mécré. comprend major jeuness alah rev quitt occident paix 
fil gay, meur mécré, aller toilet échou scolair 
jug peut pech, choix, différent, somm pieux jug fais gest? dis ouvert mécré va chang qqchos 
lâch wallah mécré 
point d'fémin bien venu .le per fait qu'appliqu chari, mariag kouffar illicit avoir relat croi consider forniqu turpitud punit associ 
, vrai repond mécré trait los 
écrit, dépêch enterr 2h déces consult famill chrétien, vit enterr preuv enquêt écrivent arab qu'faut repos paix qu'chrétien kouffar! 
bon dhimmitud, félicit. propos sall prier mis plac magasin, bien sûr faut, sex. prévoir suppress vent produit porc, alcool. préférent embauch mécré. 
pioll imbécil. idiot, kouffar, dhimm util islam. seul abrut. heureux ... 
aim term kouffar écrit mdrrr fait radicalis ( voul parl mdrrr bêt idé ) 
meprend! merd envi entendr ferm gueul mécré! 
pet être insignifi twitt ven trait kouffar jug cque prendr rappel 
dis, chrétien merd. va écout oleg normand youtub, ouvr gueul bigot 
décret vrai musulman, mécré? 
vot libert kouffar 
parl mécré 
facil mécré ignor abreuv plaisir éphémer mond 
rend compt ptn arret jur mecr 
long fair court vi prison croi parad mécré 
critiqu frer musulman plair mécré, mal 
coran gros kaff 
religion, islam, meilleur vrai religion. content, pareil mécré. 
parl religion fait sûr être yeux vérit mécré quelqu’intelligent raison aid personnag fictif hain islamophob constat 
fair pens. dis faux. qu'mécré haineux islamophob, calomn religion. 
musulman utilisent term kaf normal. mécré chrétien. veux simpl désign chrétien musulman. religi kàf mécré ya mal 
, empress voir racism islamophob décis, rappel qu'arriv,, chos thom guénol ( blanc européen, mécré ) 3 an raison d'signal fait similair 
monsieur pioll universal human, laïqu républicain, accommod communautar bigot compatibl. 
précis: voul fair blanc mécré. prennent évident congéner. 
musk is not naïv. he'bigot. 
mexiqu égorg raison fait d'être mécré?-ce regl compt gangster? 
impress jeux regard qu'lis pancart mdrrrr nadin devr qu'crédibl #nadeblat #fakemuslim #vendus #puteabuzz #enfant2lan #kouffar #mytholand #jevousendoraveclislam #detournementdusenti #tradinghallal 
zonzinsoim parl connaiss! mécré! 
#lemuriengat #marcblat #nadeblat #fakemuslim #lesclododedub #vendus #puteabuzz #enfant2lan #kouffar #mytho #escroc #tradinghallal #chantag #racket #nadeblat mis sheytan aim odeur 
cris grav fait sort port sort .aujourd’, contrair, état unis, alli, veulent accul russ 
accord. bidon, otan, zelensky, vdl, mak mortifi poutin. hain répond hain qu’vou. continu finland 
mort utilis kouffar. 8 mois kevin exist mdrrrr. 
mdrrrrr, va pens 2 vouloir sort kouffar 
noir dis noir ya lâch sal noir ya racism. minorit parl fait bcp bruit. sait qu'kaf, mécré gard être haineux bien sûr con yen 
peux quelqu'suit coran mécré. 100 bon voi ( vrai nen sais allah tranch ) mécré. supprim frer grav pech 
crois poto kouffar 
conquêt écritur prophet définit. croyanc chos moindr pouvoir. chos qu'sait qu'hain intrinsequ habit mécré caus d'compétit malsain 
reportag sign! fait d'excellent enquêt simplif insimplifi ( polit libanais )! 
qu'parl 
désespoir compagnon tomb préfigur bien réalit appartiennent qu'allah exclus gard mécré voudr vol écart qu'consider voleur barr passag proxim propr âme. 
laiss être mécré souhait foi présent crois crois souc critiqu croyanc? discour sourd va arrêt argument 
va, bigot religi racialis accus faut français ... fait comprendr mépris allient, difficil retir idé d'enlev droit salaf d'express. 
kevrinus eo ...... peget an darvoud facebook: anne auffret ( chant)ann ebrel ( chant)alain genty ( bass fretless)achill grimaud ( récitant)gill bigot ( guitares)cl goff ( bombard / veuze)alan letenneur ( trompet / clarinette)erik marchand ( chant ) 
essai comprendr bien coeur mécré bon journ 
relig homophob .., croi passent, bigot rappel text 
pardon grand swayzou oubli vulgair mécré epsi 
mdrrrr vois notif twitt echec envois sais hahahah jeu set match mécré va 
genr tweet gros daeshien .. prêt tu chiit stp arrêt fair croir musulman consider chrétien mécré tu immédiat!! pron allianc chrétien-musulman 
hésit jug mécré assoc allah, désavou tâghoût. dourar-saniyi 11/523 
ammoniaqu sor islam lev doigt concert dieu zouav demand fair sort islam musulman meur jug mécré bye bye finito enfer direct 
polythé ignor meurt terr jugeon polythé ( mécré chos différent ) 
traduct: allah! cru prophet ( abraham ), don pouvoir mécré! 
histoir qor, sen lien generationnel, verset désign nom mécré sourat eponym 
. lot consol voir gueul clémentin autain vendu feront vir circo conseil municipal fais trait put impur, kouffar merd .... 
rappel jour kaff arrt footing pr femm habill ( voil ) mond irait mieux 
tabass kouffar 
qu’ran descendu arab langu contrefou pens mécré ok? 
'femm homm qu'femm tient mani. 
allah interd demand miséricord mécré, mouft gaz autoris, veulent sauv palestin? 
ras cheveux interd islam, ( ) coiffur mécré, fait part communaut, ressembl rejoindr religion 
veux fair, vieux!! #zemmour 
non-musulman entreront-il parad? cheikh aziz farhan al-anaz trist voir entendr musulman connaissent bas religion doutent fait qu’mécré puiss entrer parad! text clair 
mécré chos voir dall 
devient récurent!! #zemmour 
parlon paix!! #zemmour 
ok mécré 
tweet #zemmour 
!!! 
scott card réactionnair immond, gallophob bigot grandeur. cycl ender daub absolu. disposit approfond. bien. 
avoir fric mal!!! pet câbl 'ayatollah banlieu #zemmour 
. bigot glorif prophet pédophil 
! calomn nuir juif, éduqu hain juif mécré vrai problem 
mécré pouv expliqu? mécré? 
tweet #zemmour 
magouill + + visibl!! #zemmour 
manipul président 40 an!! #zemmour 
4 derni sauvegard bigot 
kaff random: femm musulman franch voil abus .. homm musulman: 
part immerg iceberg qu’voit médiatis. sûr qu’besoin ordre. rével rapport puissanc occup palestinien. 
taill pay kouffar 
pov couillon bigot .. 
??? né franc avoir respect? crach gueul mond? simpl concept vi societ. dis, mécré humain? 
excellent papi ami guainohenr: marchon guerr somnambul 
trouv drôl brin coquin provoc grenouill béniti serr cul., bel, hésit montr jour mariag. choix,. respecton. 
gwer btrd go apl tt mond bougnoul, né blanc m’appel blanc: connot négat, infidel, mécré, signifi cochon. détest racist genr. éton marin faill pass 
chapitr nom: incomb nomm commet shirk akbar polythé mécré ignor acte shirk. jug-. 
-vous capabl mécréanc produit bas-mond, mécré?,. désobéiss désobéiss, obéiss, obéi, obéiss; 
, polythé, allah verr polythé bas-mond! mécré, allah verr mécréanc bas-mond!?! 
pk dis w’allah abreg nom allah p’tit mécré p’tit kufar 
go achet ticket loto mécré 
d'habitud extraordinair 
voit??? 
imag parl: 
rappel qu’islam niveau pêches.p sûr qu’insult kouffar mis niveau qu’femm-dis pieus, dévoil regard homm veulent regard 
dr. laurent alexandr, illumin, hallucin, platitud, fondamental, bigot scienc raison circulair-puissanc 12. wahou! 
avisd mr guaino interessanton entend 
nonun cliqu tar emmen guerr 
va-en guerr légion franc, diplomat avert risqu strateg d'influenc usa. facil souffl brais trouv comprom 
accueil doubl présent développ durabl niveau plaisanc cours larg jean pierr bigotagnesfirmin 
lech bott mécré rabaiss peupl partag terr religionsqu'allah pun 
inaugur arsouin 40 hybrid hangar zero havreun voili inspir transit énerget, pens propuls électr énerg hybrid, dû imagin ingénieur normand jean-pierr bigot sign architect vincent lebailly. 
éton qu'personnal d'ami! 
absent???? incroi 
sais compren dinguer, mécré point défaut croi être meilleur communaut, hont, voil question mahram 
rappeur bigot 
team chouin, laiss spécial. peux défin mécré plaît, dir con, aill propr interpret. entendeur. 
frer kouffarcritiqu voil femm publiqu longueur journ 
serviteur vou d'', associ mécré. 
sahh convert admir, épreuv quotidien vois propag islamophob dis être monstrueux être famill kaff, entraîn compliqu acquitt 
bigot parl front ... aveu vrai maîtris? pet rappel, marxist-bigot. exist. 
dua agress sexuel: allahum inkountou amantou bi, wa bi rasoulik, fa la tousaliq 3allai lkaaf traduct: allah! cru prophet abraham ( paix ), don pouvoir mécré 
soeur entrain bais kouffar? 
hyp difficil contredir mec discour manqu respect déplac qu’blanc jaun noir kaff musulman 
wa aleykoum salam. sait problem, part soeur premi. invoqu allah réformerm ven publiqu encens kaff mêl affair communaut, musulman comport dign? 
kaff cens être péjor bas utilis? 
12 mai 2022 sall conférent michel soukar, fédelin bigot, prix amaranth 2019, tenu causer, amis répondu présent, bienfait lectur. slameux negr col fait dans coeur superb prestat. 
qu'qi supérieur respectu, fin strateg aiguis débat, figur tantouz mécré pourr défin 
invas musulman success marqu, conquêt mahmoud ghaznî muhammad ghur, massacr grand ampleur popul indien indigen consider mécré destruct édific religieuxhttps://t.co/eg6sduwgop 
dsl arc homm musulman consider kouffar r0yalist soeur shoubouhat m’traumatis 
regard crois innov voil cours larg jp bigot plaisanc. mond enjeu utilis matérial éco respons devient préoccup. occas découvr #hangarzero. 
bigot religion, seul fondamental haineux utilisent religion promouvoir hain., concern relig chrétien, juives...https://t.co/stxswvxdap 
littéral arab al kufr mécréanc kaf mécré, quelqu'ni vérit 
mdrrrr mod veut bien pr communaut???? tort p tort cmnt prfr être côt dun mécré rgrd & amp; jug reuss m al hamdoulillah con cqui légifer & amp; cqui lest p 
sech * m ouais prfr prendr part dun mécré mdmrmrrrrr digniteeeeeeeeee 
toler fait d'être mécré pech 
, homm envoi profil femm musulman kouffar qu’harcèlent ptdr. cirqu! 
kaff laiss pri bureau, da3w?? 
décon, va assist canonis bienheur vatican ..., laicit? #culbéni#bigot#auxchiotteslesreligions#nidieunimaîtrehttps://t.co/0kfrjvnzch 
roi trouv, lev ( intent touch ), lev, fit ablut, pri,: allah! cru prophet ( abraham ), don pouvoir mécré! 
invoc susceptibl agress ( physiqu, sexuel .. ): allah! cru prophet ( abraham ), don pouvoir mécré! allahoum inkountu amantou bi wa bi rasoulik fa la tousaliq 3allai kaaf 
kaff, musulman 
jpig surtt kaff parl femm mhmmmmm 
kaff reprend soeur religion * remet question 
évinc vérit bon entendr 
islam essentiel qu'm'blc tantouz kouffar 
maîtris chapitr nawâq al-islâm voit rend mécré vit ombre. 
suc petit drapeau salop russ soutient bachar el assad chiit mécré gaz peupl massacr peul musulman mal. suc, sang exogen région invers 
russ peux fair guerr 
espec mécré 
fich cot sait kaff voi qu'montr regard qqun d'islam montr point situat catastroph mm kaf savent incohérent 
éton: algérien magouill ment être naturalis. utilis vaudois problem psychiqu. bref attaqu faibl mieux entub kouffarhttps://t.co/xigy2jzbqbphrynefisher4 
curs of the dead god bien 
vont-il parl condamn candidat #lfi? 
it'the result of collabor with a. beaumont, n. latreil fozi, b. bigot, y. renisio, and t. louail in the record project ( bluebirdrecord ), led at ( inshscnr ), and ( 2/9 ) 
mod dis dieu exist tweet bien tweet mécré verron 
musulman croit allah messag muhammad. croit pratiqu rigueur hypocrit ( munafiq ) perver, mécré définit, mécré croit. consensus 
prétenti. pens sav mieux ensembl homm préced fait mond opulent confort inégal né. sous-homm sach définit mécré. 
envi lir livr plac posit mécré ... ( non)il faut croir athé agnost d'éduc religi. 
an-nawaw prier mécré fait d'invoqu pardon faveur interdit montrent quran consensus(al-majmou '5/119 ) 
agi nom dieu, qu'envoi vit rejoindr dieu. part, spoli, agress, fin défendr. 
pren mécré alli soeur? fiert musulman? 
hont wallah fait tayah kaff tt caus sall khemj merd 
mécré yeux dieu problem poto con propr religion 
frer, rang côt d'kaff tap musulman. 
raccourc? mettent côt d'kaff moqu décri soeur 
hont vouloir sous-entendr rachel kek, prolo men gagn lutt prolo, pourr être plan violeur, racist bigot bouhaf, prétext qu'issus famill immigr. 
sup phras coran dieu m'avoir fait femm, m'avoir fait mécré bref truc pouss respect sex oppos 
fais prosélyt conseil livr d'athé., taqii qu'fait fais mécré 
ouais, arriv niveau détent niveau athé-phob permet trait mécré décontract. 
don raison mécré,, rang côt fac musulman. ze3m point doigt tord soeur? d'air ni candid cach volont sal musulman 
accord import femm mahram? ecout kouffar qu’discour va sen voul mdrrr 
ze3m qu'kaff parl point mauv comport? entrain don bâton qu'fass battr. typ, air ni candid, veut sal musulman 
vais découp têt kaff zulfikar 
trist voir entendr musulman connaissent bas religion doutent fait qu’mécré puiss entrer parad! text clair, verset hadith aucun divergent 
clair piqu!! ador 
trait kaff sais vi, né musulman reconvert, hont? qu’vrai 
meuf ( forc musulman ) attachent foulard turban, kouffar connaissent différent applaud qu’train médir soeur 
info intéress montr barbar musulman! 
compagnon, convers:-mécré cré terr, sperm façon homm? s:18, v:37 
déchaîn vieil potich #p #lr crachent venin #nup. va évident dur jusqu'19 juin. inventair jour: froussard, trouillometr zéro élast bigott lr tendanc rn 
tchetchen mecr exist koc, faut franch rejoindr whit shari'
#marcblat fak musulman 2.0 utilis religion escroqu respect coran #kouffar 
soeur publi vidéo d'kaff dénonc comport d'homm musulman trait traîtress d'ennem islam 
qu’amis mécré, avoir mettr barri 
assalam'aleykoum wa rahmatoullah wa barakatouh qu'corrig tromp, qu'ash shafi'( rahimahoullah ) détest ahmad ibn hanbal ( rahimahoullah ) mécré ( détest revient haïr sunn ) 
soeur? soeur musulman, prientt cour prier différenc musulman kouffar? va apprendr dîn d'urgenc hont pr 
musulman perver mécré. vois grav d'être forniqu d'être quelqu'attribu fil allah quelqu'ren prophet sidn muhammad 
réalit crois kenz soeur qu'pri, preuv sais différenc musulman kouffarp prière= mécréantst kaf réel 
ptdr kaff jsm pq perd temp raison 
mécré, islam coran, sunn sir!!! 
ptdrrr retourn tt jte dis diger dis kaf con dînel calomn haram, prier: kouffarincompar bich 
but scienc économ confront hypothes. but bigot théor 
vois faut insult qlqun qu'mécré homosexuel allah défendr fac agress être humain connaît futur peut deven musulman 
jte dis kaf égar apprendr din fait retourn bless d chair prière= kouffart'bien idol 
cours larg: 'regard crois innov voil cours larg jp bigot plaisanc. mond enjeu utilis matérial éco respons se mor 
bien con dîn fier d'être kouffar terribl 
sal suceur kaff ptdrrrr dinguer 
raison mécré musulman allah propos 
m’déclar mécré aucun raison religi 
rendent mécré mond musulman idéolog hadith import. rebel gouverneur font coul sang réalit aim argent pouvoir. 
? allez kouffar! 
, commenc foir nouvel vi jeun mari. malheur cop mécré devenu encré cultur bel luret dieu pardon guid 
point vu d'bigot import? 
qu'faut tir histoir, mécré kaf qu'faut écout fait rappel. musulman, empêch commettr pêch aid rappel. 
gros string soutif sign religi. sign représentent religion conquêt part princip musulman mécré. string dep qu’fringu p*te souc 
fais moment qu'm'rendu mécré. forc prendr gross respons oblig. assum plein: algérien saur oeuvr sen préserv protect patrimoin. 
qu'guid islamun mécré truc veulent accept, long umma, trist 
qazar ( fait ra part cheveux part ) interd détest consensus 4 écol jurid, interdict fait fair coup spécif mécré but imit. 
salafii voi nobl sal medi conscient, wahhab soufism modern mystiqu aberr peuvent être consider mouv khawarij mecr, partag bcp cultur taleur 
mécré? bizarr. entrain prouv dis cnew 
mond parad mécré prison croi 
bêt, parl mécré 
kaff affair musulman point lign. fait frer permettent qu’lambd sentent ais fair vidéo femm musulman qu’rel, grav 
droit allah rahmo kaff arriv fair salat janazz kaff! 
#audienceduministr cooper guin-franceen visit travail conakry, déleg conduit monsieur christoph bigot, directeur afriqu océan indien minister franc affair étranger échang vendred s.e.dr #cnrd 
homm! 
catho, juiv arab, ordre. bermud sal trouill musulman, hairphob débil islam radical branl journ pornhub côt femm voil ... 
, mécré lecteur trouv qu’chos cloch cruis veux new? paraît robotax march, societ prêt recycl camer vidéosurveil rou polic. 
décid qu’mécré pcq noir sais grav fair sort islam akhy 
fait truc mécré sal chien 
#guaino esprit munich réincarn. 
mécré meurt, fait prier ( prévu ) compt tenu puiss majestu: célebr prier prof rend aupres tombe.(coran, 9: 84 ). prier constitu demand pardon. 
an-nawaw rahimahullah: sav avis qu’interd pri mécré. islam enseign adab, respect, travest religion. action simpl aller coran, sunn consensus. 
or, mécré exclu.-il insens pri. 
ferm gueul! parl nom dieu kouffar! 
rendu mécré, or comport islam. 
écran plat? #premierdegr 
loi autoris consomm cigaret bienbien, mal discour bigot. besoin d'dichotom puéril vivr ... 
ach dir neo fascist, branl term impur bigot illumin 
reçu vrai voix, vidéo mur! 
pq dis mécré 
, lr côt grand qualit lucid. 
mécré sup symp appel 
mécré 
in sha allah prend bomb phosphat blanc temp iras brul enfer sal mécré parad martyr sal fdp allah aid combattent mécré offens prophet 
40 kehr fait normal mond parallel 
vien veux fdp jte tu vien dm homm sal apostat mécré merd jvais tu témoign jour jug trdc verr manqu respect religion 
let'goo bigot 
dispo deez, met général temp être trait servic autreshttps://t.co/jbrczopv81 
fait mal coeur avoir déced mécré, peux fair deuil 
don-moi sourat hadith sahih associ mécré blasphem prophet fair décapit? 
m’appel mécré pens 
esper qu’étaient cour kaff 
soeur kiff fair sodomis mech kouffar peux témoign réveil. 
tjr pognon dingu! 
excellent analys souscr, analys fait homm intelligent, psychologu, cultiv sensibl! monsieur guaino, espéron port entendu. problem, ue soumis devenu machin infernal usa! 
phras mécré 
réel & gt; anakin mécré! 
bal porc achev commenc, exergu: auteur livr prostitu journal affabul mécré. roman contient moindr parcel vérit. action déroul 
vrai qu’faut mécré mécré, connaît niveau connaiss islam clair qu’mécré mécré. faut oubli action journal. 
mécré 
qu’droit mécré meur pri, jsuis m’dis qu’pouv pri demand pardon 
bigot? 
gros injust opprim quelqu'invoc exauc mécré 
jvais débattr-mécré 
jvoi veux lâch phras. thabill ressembl mécré 
mech kaff congol disent truc fou temp font insult sing ec / ave h24 mdrr 
énerv, aim. 
peut rattrap temp perdu, peut arrêt perdr temp. 
inquiet facil oubli 
destin trouv moyen rejoindr. 
vi court. 
bien,, descend ethniqu culturel gaulois. figur voton grenobl. réalit démograph rendr petites-fill voil, chagrin. mécré personnag va. réveil aid. 
être mécré musulman grand fiert, seigneur 
inventeur chosemécré va 
masculin indigen, blanc porc racis, spapareil. bigot subtil dégag! 
imam an nawaw: pri mécré ( salat al janazah ) invoqu pardon interd livr consensus. 5/144 
pens croi pratiqu capabl voir livr pu merd 10kmrien fait d'utilis term mécré ... fair aim rock prog fil put métalleuxredécouvr cultur français, saloper kikoujap. 
fait rappel w’allah kufar / mécré mérit chât allah 
jur parl imam sor mécré 
fait rappel fou arrêton parl mécré qu’allah guid 
bigot veux parl, prom voit mission effectu! 
continuon flatt bigot identitair, encourag ny tim, souc. 
nan frérot jug mécré 
continuon flatt bigot identitair, encourag ny tim bovin découvrent histoir fait être arty jol, souc. 
va mettr jogging moulan ( vach légifer fameux societ ) ressembl mécré émît peupl fais part imit tenu port musulman 
organ polit associ détournent natur lutt voir instrumentalis perpétu létharg palestinien musulman génerall frer bien qu’illicit pri mécré mort bien raison 
problem angle livr trouv qu'gard livr pousier cherch volontair, sup fin réflexion lecteur mécré dis croyanc styl 
préfer joël bigot radio-canad. 
parc kallist chemin bigott 13015 marseil allé vien expliqu human salet 
regard bien étymolog gawr veut européen mécré hyp péjor origin turco persan. 
mécré! 
violeur qu’appel racis, compliqu dénonc justic, janlukien. dénonc cur, catho. lav ling sal famill. 
aim concept débat. critiqu livr qu’lu moov défendr livr qu’lu promût bigot wissam mieux. 
mécré arab kaf gawr. mécré arab péjor franc, veux athé. dev chois, dir kaf bcp péjor gawr. 
frérot faut comprendr alli kouffar tueur musulman bon alli kouffar tueur musulman raison bon 
mort christian, va aller enfer. dis invers, kaff imam abu hanif 
sez the trump bigot. 
crev mer enfer sal mécré sait victoir. renois musulman quà dans enrich kfc mer poupe vaudou 
résultat europ .... 
prier funebr fait demand pardon mécré pardon. fin citat an-nawawî: unanim interdict d'accompl prier funebr mécré. fin citat 2/ 
ash-shîrâzî imam shâfi'ite: lorsqu'mécré meurt, pri; vertu d'allah---traduct sen rapproch: accompl prier funebr dépouill d'eux,1/ 
#sudradio#ps bad buzz clair despagn tah bouhaf: rebond georg kuzmanovic tiktok: labello challeng michael stor qu’-ce nft? 
cheikh bakr abou zayd pag 393 livr mou'jam al manah lafdhiyah wa fawaid al alfadh: musulman proced molless époqu ... délaisson chang ... dison mécré: nasar, livr .. 
nup!! nut agréabl #lamatinalew 
fac bigot!! insupport homm parl! désol!! 
direct 9h 10h #matinalew 
gouv. fort faibl, ( franc honnêt ) .. faibl fortsdrogu, rodéos, agress .. c polici montent ds1 bus vérifi l enfant ivanrioufolguillaumebigotmartinewonneralainhoupert 
nouvel critiqu château tromp-oeil christoph bigot babelio: 1837-baptist clerc notair mission, envoi baron ... 
bon émiss. propos, dop campar, grimp tourmalet v'lib 
otan organis militair!!? qu'-ce racont bigot, finland problem russ politico médiat dis opinion public!!? pouvoir demand peupl sent!!?!!? 
courag philipp couillon journal macron sait coup arrêt 
4/ pq avoir soupçon frer salaf pq contact pv lieu cherch affich publiqu? qu'déform nom mepr kouffar refus fair pub évoqu explicit? 
ensembl franc roug! dictatur chinois. 
#cnewsbigot deform propos tah bouaf dis qu'trait polici d'islamo service(sam 9h33)alor arab servic. voit tendanc anti union populair! 
patrick martin geni #lamatinalew adhes #finland #sued bon nouvel ... russ envah pay? l'#otan machin guerre?c typ spécial géopolit ... écout gal guillaumebigot 
élément langag guillaum bigot côt miroir!!!? 
prophet til renomm connu mécré abu jahl? per ignor! va decridibilis pask refus appel vrai nom? trouv parl bcp soeur air d'avoir bcp scienc 
vach sacr mieux trait femm inde. manqu 60 million femm pay. 
fac absenc mesur mont insécur généralis, peut-on parl insécur system? fac 
derni municipal, actuel mair ( commun ) candidat, fait tour cit promet tranquill élu. allé. sondag don mair précédent vainqueur. 
parfait fauss? parl propos racist, sexist, homophob bigot légion ressort. d'extrême-droit,, gauch. 
mec sais fair différent bêch bigot. 
part, préfer général vrai carri militair 
bigot: rah ouais, djihad rang mam pieus rend églis jour ... arrang côt gauch. 
monstrueux, abomin! directeur d'écol reçu mail! rend compt, mail! 
orient chanc occident mécré,? allaient organis croisad? armé chrétien allaient avoir capac aujourd’hui tu jusqu’musulman, 3 mois. islam merd infin 
aucun signif apparent contred text mécré ( kâf ), allâh proteg.: attribu endroit allâh contred tawhîd ( c.-à-, croyanc uniqu allâh ). 
part doubaï cent paniqu dis bonjour, dam m’répondu salem sent kouffar 
poutin prec bigot? 
an-nawaw ( puiss allah accord miséricord ): ils(le ulem ) avis qu’interd pri mécré. extrait al-madjmou ’( 5/258 ). 
. prier constitu demand pardon. or, mécré exclu.-il insens pri. 
abou isaac chiraz ( puiss allah accord miséricord ) écrit: mécré meurt, fait prier compt tenu puiss majestu: célebr prier prof rend aupres tombe.(coran, 9: 84 ) 
effect, vien d'arriv ignor dit ( avou avoir pris pein cherch ), admet term bigot appropri situat ... 
qlq croit mécré désign bon term faut arrêt voir insult vouloir froiss jsp 
peut enfer direct?? pcq tran qu’suicid 2 grav pech ( pens qu’mort mécré ) crapul droit / pouvoir va aller enfer qu’parad? 
extrême-droit toutou #poutin,. ukrain 
susceptibl 
ridicul 
gawur = infidel, mécré chang étymolog guis 
#lfi qu’groupuscul antisémit, bigot, identitair, racist sexist octroi pouvoir polic judiciair qu’. femm homos vont vot délinqu couvr affair pir viol? #nups #bouhaf 
point vu islam, interd invoqu mécré mort, vrai form tweet context meilleur chos 
bien jou rend 1 mois 
s8.12 sourat rappel pass déclench guerr allah allah ordon frapp mécré ( venu combattr allah ) allah fait descendr 1000 ange combattr 
tromp calomn kaffar rend mécré rend compt propos ethni 
musulman. mécré. 
bernard bigot, grand serviteur quitt. moin guerri batt relâch scienc technolog puissent serv bien-êtr human., exempl ami, dois. rip bernard. 
#lfi qu’groupuscul antisémit, bigot, identitair, racist sexist octroi pouvoir polic judiciair qu’. femm homos vont vot délinqu couvr affair pir viol? #nups #bouhaf 
agir savoir exprim tweet voit clair fou boob insult jésus mar, oklm continu écout mécré 
cathol. band salop. inflat recet fiscal augmentent. mettent poch! calibr dénonc! 
#reconquetelegislatives2022: part présent candidat saône-et-loir: laurenc albert, anne bigot, jean raff, den goubeault...https://t.co/goqzexbyz 
nouvel critiqu château tromp-oeil christoph bigot babelio: baptist rivi, clerc notair, envoi château d'escreuil établ inventair ... 
trist: connu bernard bigot administr ceph défendu affair french dna famill diabet dev être offert biotech americain 1993, affair impos regl mondial protect 
champion mond désinform bigot professeur peut fair polem vaccin élect extrêm droit guerr pass met pet coup mlp petit fellat loos per dis touch! 
souvenir bernard bigot ... 
an-nawawî: unanim interdict d'accompl prier funebr mécré. fin citat 
accompl prier funebr dépouill d', prier funebr fait demand pardon mécré pardon. fin citat 
ash-shîrâzî imam shâfi'ite: lorsqu'mécré meurt, pri; vertu d'allah---traduct sen rapproch: 
bernard bigot grand serviteur consacr vi scienc technolog. foi progres, courtois bienveil model. 
trist nouvel disparit bernard bigot, homm envergur: directeur écol ingénieur, cabinet ministériel, administr général ce reconnaiss avoir accept présid ensem directeur. 
dommag joel bigot list fait anné qu’dû quitt. 
trist nouvel d'apprendr déces bernard bigot, agreg chim, ancien commissair énerg atom, ancien administr général ce, 2014 directeur général projet iter, grand serviteur. #nucléair 
reccon soutien mustaf kemal mecr, aucun different traitr arab 
ftg gros fdp mécré, idolâtr, hestroi vieux scren 
voi réflex réclam compass kaff comprend 
perso avis croyanc avis, revanch détest mépris insult dis big kaff wtf?? 
syntax catastroph mécré, franc dis, fais phras clair tais 
chang, membr famill entourag utilis gaw parl croi. sav peux vouloir. cas kaf fréquent utilis mécré. 
vas suicid p'tit kaff anonym 1m60? tomb bien va mettr gifl miroir réveil demand pardon allah esper récompens 
intéress vient dm 
band mécré veulent fair pai chos pay parl mal raccroch nez fui vit 
moiti temp anné éolien allemand produisent 10 parc install ... expliqu ancien haut-commissair énerg atom bernard bigot représent national. 
gar dis droit allahyarhmou kaff 
+ fait qu'mécré profil. 
aumôn. allâh aim mécré pécheur. s.2 / v.275-276d'jab ibn 'abdillah, prophet maud mang usur, fait mang, écrit témoin: égal pech. 
associ meurtr mécré perver croir allah fair part communaut vainqueur, nouvel notion respect 
musulman peut être qu’mécré rest musulman tawhid tantouz qu’commet pech fass sort islam qu’kaff mécré rest kaff reconnaît allah dieu mohammed messag 
croit allah mécré insult appel mécré = croir 
mdrrr 14 siecl histoir indépend soumet kaff ahahahah 
verset montr qu’meurt martyr croit, moment kaff tu kaff croit trinit martyr? 
vrmt tweet non-musulman mécré tjr qu’musulman 
guid mécré chemin islam, veut convaincr convert islam. mécré pourr être bien guid allah? bout d'moment, faudr arrêt tordr mot conven. 
apprend matin mort bernard bigot, homm exceptionnel, patron ce. innombr souvenir reviennent mémoir. adress amical pens famill. ceaofficiel 
,, sourat cit montr croiront. vouloir guid mécré bien, qu’suiv, vois-. 
+ grav croir allah? mécré mécré comport, insult désign qlqun croit. revanch fair takf musulman grav différent 
politologu affair #tahabouhaf: homm trait ( d'arab servic ) jeun femm polici d'origin maghrébin model d'integr ... d'islamo servic grosso modo fil spirituel jean-mar #lepen 
apprenon instant disparit bernard bigot. ancien élev saint-cloud, têt en lyon, ce d'iter. adresson sincer condolé soutien famill proch. 
énorm mal fair idé qu’homm don prophet sallah allah alayh wa salam pu être mécré. 
peut être mécré 
fait scolar établ priv cathol, directeur bien loin être bigot réfugi religion 
directeur général d'iter organiz bernard bigot mort 
vivent? typ viol agress sexuel imaginent regl?! complic! pression exerc victim vont sort! 
vont ven mécré. 
chiit consider musulman mécré lyum sal qiyamah 
bon intervent articl h.guaino, dommag laiss aller bout laïus form 
dis parl tweet fill, parl musulman genr inappropri trait qlqun mécré 
dis fair takf différent, pens voi pb appel mécré non-muslim psk dérang, perso chrétien mécré dir psk crois religion 
mmdrrr achet commerc kaff 
russ moyen fair guerr otan sait. armé potemkin mis échec ukrain; perdu tier char 200 avion; embargo semi-conducteur ramen pay anné 1960. 
mécré, entendr. agir. 
profond tristess apprend déces ami pr bernard bigot grand chercheur administr recherch exceptionnel directeur général projet iter condolé famill bernard, repos paix! 
homm arriv-t-il? 
marseil: directeur général d'iter bernard bigot mort âge 72 anshttps://t.co/lwcnaezcd 
vendus poutin, honneur soutiennent! 
immens tristess annonc disparit bernard #bigot, ancien commissair énerg atom jacqu chirac, directeur général d’#iter.l franc #regionsud perdent personnal dimens mondial, port #iter talent 7 an. 
oubl allah refus utilis chos mécré ex twitt! 
temp, franc maghreb envah hôpital kouffar 
bon vacanc monsieur 
achet iphon 13 pro max voul bigot bas 
henr guaino bien confond intérêt général affair personnel assembl? 
fais plais mécré pren verset mal traduit fair croir qu’islam frapp femm???? 
bernard bigot acteur majeur mond scienc énerg décen. bernard bigot mobilis intelligent, créativ, talent diplomat impression capac travail fair adven 'mond meilleur '. 
marseil: directeur général d'iter bernard bigot mort âge 72 anssourc: bfmtv #123infohttps://t.co/s3w6iuesz 
trist ... 
racism anti americain 5em colon russ install franc 
travail russ 
, m. bigot, dev rest, servic essentiel lien radio src 
pharaon grand mécré histoir human piti renseign sérieux renseign 
bernard bigot. immens tristess. ancien élev en saint-cloud, chimist, grand serviteur dirig recherch écol tourn anné 2000. bâtisseur sit lyon. devon tantouz. universitelyon 
racism anti americain 5em colon russ install franc 
#iter deuil, dir gen, bernard bigot, vient décéderhttps://t.co/bzhunlc8b 
?????? salat janaz musulman???? interdict demand miséricord mécré compren 
parl mongol 15 an tweet vérit plaignent choqu appren total din accord moeur kouffar pay vi 
déces bernard bigot: tristess! 
wissam mang kouffar polythé pp croix milli pech actif fais plais deuxi avis comport d'pédo essay mieux lir concentr 
disparit bernard bigot d'acteur majeur mond énerg. marqu secteur vision, capac féder femm homm continent. mot, expérient, vont manqu, projet, va continu. 
marseil: directeur général d'iter bernard bigot mort âge 72 an 
pens mécré peupl houd: notabl peupl avaient mécru, dirent: voyon qu'homm; voyon vil suivent réflech; 
fr perd ’grand homm progres scienc. bernard #bigot dirig programm #iter. audit moment exceptionnel. emot reconnaiss projet iter: fusion nucléair, aven mix public senat 
#iterbernard bigot, directeur d'iterorg organiz vient décéderhttps://t.co/vfop4av08w 
2016, élect président apport soutien région nouvel dynam voulu bernard bigot relanc formid projet #iter. sincer condolé famill, proch collabor. 
beurr doux truc mécré 
trist apprendr déces bernard bigot directeur général d’#it. visionnair grand serviteur. têt 2015 formid projet scientif international coeur région fair entrer nucléair nouvel ère. 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, déced 
sérieux? bien sûr droit demand pardon kaff 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, déced: bernard bigot, directeur général projet international iter recherch fusion nucléair, déced samed 14 mai 2022 âge 72 an. 
cheikh salim al hillal: fair prier mortuair ( salat janaz ) chrétien mécré interd consensus sav. ignor fait prier absent chrétien 
attaqu togo suspect. pay-il pun franc rapproch mal? répliqu circonstanci rappel amalgam. preuv m. sarkozy envoi terror afriqu ouest? bigot. 
( bfm tv ): #marseil: directeur général d'#it bernard bigot mort âge 72 an: bernard bigot acteur majeur mond scienc énerg. têt réacteur thermonucléair .. 
bien trist nouvel. bernard bigot dev interven juin hommag pierr poti occas 60 an. manqu. condolé proch. 
14.05.22éclect, anticonform, résolu africain! demand d'être bigot! natur profonde.#animistbynatur .. 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, décédéhttps://t.co/4jgy8mxwd2sourc: ouest franc #123info 
kaff parl scienc 
disparit d'scientif associ projet #iter, d'passion convict solid, d'infatig pédagogu. pens sincer proches.https://t.co/9udnwavgd8 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 anshttps://t.co/q5pxxhbnzl 
homm oubli 40-45, appris fair ... 
déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléairesourc: figaro #123infohttps://t.co/b6bjj3m2xm 
hommag bernard bigot, directeur général iter. franc perd grand scientif, défenseur gen nucléair. mois, m’reçu m’expliqu maitris fusion nucléair. poursuivon grand projet honneur. 
sert déficient mentauxs dis mal mouv mécré vont trait d'arab islam kd hark ... mouv va march tantouz mieux 
pens préfer simpl qu’mieux soeur épous homm pieux qu’mécré sectair. relev origin couleur? homm pieux simpl 
ayao imagin frer mécré 
veuv ataturk, sach héros mort mécré connaisson sort réserv mécré au-delà. conséquent, qu’allah bris au-delà briqu mosqu écol musulman ferm 
secteur chambr vid iter mis plac semain, lead charismat projet disparaît. articl rappel point engag recherche.https://t.co/op5ubdefep 
grand tristess apprend disparit bernard bigot. soutien indéfectibl univers lyon, ensembl oeuvr direct fpullyon. esri perd grand serviteur ami. condolé famill. 
mécré tu voit hain bêt 
bernard bigot, directeur iter organiz déced âge 72 anshttps://t.co/5k01nvvuhv 
bernard bigot, directeur iter organiz déced âge 72 anshttps://t.co/fca9qb6v6d 
bigot d'extrêm droit réclam éniem femm asserv croyanc. 
bigot d'extrêm droit, nazillon complot pro pédophil prétend défendr libert fondamental, tu prochain propag pandem ... veut impos grossess interdict ivg prétend défendr autonom corporel ... 
appris nouvel grand tristessebernard bigot directeur scolar en lyon étudi. m'guid orient recherch physico-chim moléculair m'fait honneur d'être membr jury thes 
bernard bigot présid écol anné apport rigueur énerg développ. pens vont proch collabor 
apprend tristess disparit bernard bigot patron programm iter fusion nucléair. port vrai ambit recherch français vison aven nucléair. pens chaleur famill 
rêv? fais demand kouffar sal blancet joyeuset stp ... frérot. 
déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair 
grand tristess apprendr mort bernard bigot, grand chimist, administr president iter. ami collègu oeuvr excellent #recherch français. pens vont famill. 
bernard bigot visionnair, serviteur, passion convaincu scienc permettr relev grand def. pens vont équip iterorg proch. 
: hommag bernard bigot, directeur général iter. franc perd grand scientif, défenseur gen nucléair. mois, m’reçu m’expliqu maitris fusion nucléair. poursuiv 
cours larg: 'lehangarzero accueil doubl présent développ durabl niveau plaisanc cours larg jean pierr bigotagnesfirm se mor 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an 
mer, per mou fait. ... religi peut imagin, grenouill béniti. lacanien. psychanalys peut fair ravag niveau. lacanien imaginent qu'
accus sav sunnah unanim qu'fais part khawarij. khawarij 2 fond principal. rendr mécré musulman grand pêch, sort gouverneur rejet autor. point établ. 
joël bigot reviendr; tenac! 
attrist d'apprendr déces bernard bigot, dg d'#it. demand, reçu gentilless; caractéris personnal. gard souven homm passion m'fait découvr énerg ... #bernardbigot 
déces caus malad bernard bigot, directeur général d'iter, réacteur fusion expérimental cour construct. 
fond correspondent rendent mécré musulman grand pêch fais takf font dirig rebellent. unanim. sav sunnah except. 
divergent fait appel mécré sav sunnah aucun fait qu'khawarij. 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an franceinfo 
macron ’illégal zemmoureric marionmarechal charlesprat afpfr christinekelly chdornel mbockcot 
air incap sort nom dis sav sunnah pourt. rendent mécré grand pech coup? aim savoir 
dois prendr compl? ... dison islam mécré fait ménag. 
profond attrist déces dr bernard bigot, directeur général dr bigot model, fonctionnair engag servic utilis énerg nucléair franc au-delà. bât héritag. qu'repos paix. 
zemmour aim bien parl mécré dhimm viv confort franc pass vacanc d'bikin maroc tunis dubaï sécur plaign musulman 
vois rapport. dois vivr afghanistan craindr ton pay musulman aur craindr tantouz mécré 
bernard bigot, déced, grand promoteur industr nucléair, dirig 2014 grand projet international, iter, cadarach. rétrospect, vidéo fend coeur. 
apprend tristess disparit bernard bigot. partag anné projet artist culturel réson artist jean-paul philipp. homm vérit d'except d'innombr domain. 
petit étiquet mecr musulman donnent sect rapproch qu'collent front qu'pris pein connaîtr, bouhhh sal, gerb long horreur qu'voit partout 
gard coutum mécré 
question netfall blagu. demand fair hijr terr mécré tas pay musulman terret’venu chial franc souch truc 0 rapport 
d'jug déclar pap mécré qu'foi répond définit coran quelqu'agit dis dieu? évident prophet vaincu guid mécré égar 
espéron disparit grand homm ralent march énerg abond march mond tantouz besoin! déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair: 
bigot hybrid = préjug individu d'minor craint surv nation group minor entrant québec = racism system 
bernard bigot, directeur général d'iter organiz, structur international féder 35 pay franc développ programm iter, vient...https://t.co/itntbgh1i4#tech #technology #technew #programming #softwar #hatinc 
bernard bigot, directeur général d'iter organiz, structur international féder 35 pay franc développ programm iter, vient...https://t.co/5omuzwjuuu#tech #technology #technew #programming #softwar 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an 
#communiqu christoph mirmand, exprim émot annonc disparit directeur général projet iter, bernard bigot. salu grand scientif bâtisseur aven énerget. intégral communiqu: 
croi mécré mécru, cru moment croit utilis connaiss qu’démont religion attent mot dit svp zam 
rogu 2021 consomm 9,1 100-je mécré? 
mécré fais dua exauc ( vérifi ) 
franc mond enseign supérieur recherch perd grand serviteur tantouz apport sit lyon. grand tristess disparit bernard bigot. recueil pens famill proch. 
cohen con! 
françois jacq rend hommag bernard bigot salu engag exceptionnel: bernard bigot forc admir abneg don intérêt général. grand pert. bernard serviteur sen élev. 
gross réput international bernard bigot 9/10 franc connaissent nom. respect! 
fait rayon #iter international talent expérient. touch disparit bernard bigot, directeur général projet recherch fusion nucléair. condolé famill proch. 
bas frr, vois bizarr filair mtn ( dépann cool ) dit rich, veut peut achet, d'bigot coût 200 € 
laiss, d ptn victim, demand fdp marocain fav dinguer alger, essay piqu algérien psk kouffar dla, regard pot fav alger victim mdrr 
pens qu'faut jug lois d'allah perm gouverneur musulman qu'preuv contrair kaff. peux affirm gouverneur pens. fair d'appostat grav tu. 
pens qu'faut jug lois d'allah meilleur / perm gouverneur musulman qu'preuv kaff. peux affirm gouverneur pens. fair d'appostat grav tu. 
dout mécreanc mécré mécré 
définit d'bigot religi, croi cach, revient. 
bernard bigot, directeur général programm international fusion nucléair 
bernard bigot grand monsieur. accompagn communaut scientif différent niveau. souviendr grand sourir bienveil jeun élev en lyon, écol ... sincer condolé famill. 
qu’pass bigot ( téléphon internet ) ira boc mieux! qu’sevr 1 mois arriv incha allah 
musulman mécré 
grand homm allé. / wmowrsb7o9 
? problem, you bigot? 
bigot religi quelqu'ramen débat ident religi, chouin moindr blasphem, etc. mal, gauch encourag normal. 
mécré? 
. bigot religi, quelqu'croit précept religion appliqu mond. mot sen. 
bigot-collet billon-escath 
blond photo grenouill béniti maltais anti-avort? 
faux, moment con muhammad con nom allah ren mécré. 
fait consider voi associ vrai annul islam3 ème annul islam: jug mécré associ, bien dout mécréanc, rend authent voi mécré. 
trist apprendr déces bernard physicien gen. sav avoir fin projet iter prendr relev. repos paix 
d'anas ibn malik ( qu'allah agré ), prophet ( prier d'allah salut ): pren gard invoc sub injustic, mécré, voil ( * ). 
unfollow signal mécré perfid avid qu’, fait hont pess 
fonctionnair scientif succomb malad, samed 14 mai. relanc 2015 programm international réacteur expérimental fusion nucléair ( iter ) cour construct bouches-du-rhôn. 
déces bernard bigot, ancien administr ce dg iter. pert afflig mémoir aspir grand homm. 
#hommag grand tristess élus cciamp président appris déces bernard bigot. territoir perd personnal grand qualit, homm visionnair parcour. condolé famill 
cheikh al alban: perm femm port hijab, port hijab, d'utilis maquillag mécré, maquillag perver. 
solidar islam mécré avantag social propos queu têt, faut fair soign 
reven vi sai pay khi question dayouth preuv prend mécré vérid gloir allah 
, wahhabit, bien rendent kaff 
bigot appui dir ignor désinform. 
14/5/22 déces bernard bigot, patron programm #iter fusion nucléair. irai crach tomb. 
déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair 
droit croir veux, fait bigot. 
parl mécré attend? 
jsp ksos d t cas parl musulman qu’décid être kaff 
pffffff président laiss chrétien fair tu lapid????? mécré 
trist nouvel disparit ardent promoteur solut répondr demand d'électr contribu cris climat: #fusionnucleair abord 
bernard bigot, directeur d'iter organiz vient déced 
aujourd’hui, #nucléair perdu grand monsieur, éminent chercheur immens manag. pens vont famill bernard bigot énerg insati curios scientif forc admir. 
insult? apport convers part solidar islam, mécré, avantag social? provoc raccourc racist. maîtr mot rhétoriquemerc boom. laiss band discour gourou zemmour. 
kaff pri prier 20 an prier accept fait 100000 rakat surregatoir bref fais expres pens lien fais shiirk akbar action annul 
trist apprendr mort bernard bigot, directeur #iter, grand scientif grand comm patron anné passion. grand pert #recherch. pens famill. 
homm m’inspir, don envi, ressembl, bernard bigot list. rest phar. 
interdict d'accompl prier funebr mécré. fin citat, livr, juif chrétien, mécré preuv livr qur'ân, sounnah consensus sav communaut. ibn hazm azh-zhâhirî 
haut-traduct sen rapproch: accompl prier funebr dépouill d', prier funebr fait demand pardon mécré pardon. fin citat an-nawawî: unanim 
jug fait d'accompl prier funebr juif, chrétien qu'mécré ash-shîrâzî imam shâfi'ite: lorsqu'mécré meurt, pri; vertu d'allah-tres-
sait fair différent égar mécré direeee 
anné prochain vais m’achet maillot arsenal ( normal écusson sign religi chrétien point ) floqu port nom kaff partey convert 
frer bigot veut être fanat context religi 
tristess apprend déces bernard bigot, directeur général d'#it. adress sincer condolé famill, proch, qu'collabor d'iter. manqu. 
grand tristess apprend disparit bernard bigot, commissair administr respons programm iter 2015. franc perd grand serviteur. part, perd model ami. 
bernard bigot mort. 40 an, meneur étud fusion nucléair effort d'arev, gis d'uranium, lobb miltaro-industriel fait fair échou recherch fusion.https://t.co/iqisdov5wv 
adress condolé famill, amis proch bernard bigot, directeur d'iter centr recherch fusion nucléair. professionnal engag programm, marqu siecl. endeuill. 
déces #bernardbigot, directeur général #iterorganiz. 
peut avoir discuss mécré va lir coran inform vi mort verr 
? mécré musulman, chrétien mécru qu’croi pourt mécré 
twitt mécré 
somnanbul 1939 laiss fair hitl, lieu mettr tois guerr 
âme conscienc monsieur mécré 
mecru dieu mécré mdrr franc religi dis sen mécroir suffix mé 
rendu mécré musulman. têt confus, fair mauvais rencontr 
bien trist nouvel ... agreg physiqu, en passion, fort contribu tantouz projet novateurs...https://t.co/5dwtkiphyq 
livr dis reni messag précédent dieu traduit rejeteur mécré pareil logiqu dieu peut livr mécré 
bigot 
grand monsieur sav rendr #recherch enjeux #scientif accessibl. grand scientif grand dirig. grand tristessedéces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléairehttps://t.co/5t1hcwgio3 
sav livr mécré puisqu’cru islam messag croient dieu musulman changent mécré puisqu’mecru 
dis mécré rejeteur koufar analys religi 
! franc fair bazar grenouill béniti! 
exempl: monstr spaghet vol dieu, musulman invent d'horribl mécré. ( exempl ven 
directeur général d'iter organiz bernard bigot mort 
sav 'va! perdon!!!!!! déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair 
mécré fait qu'attend 
exist mécré 
dis correct. allah messag d'allah jug dayooth, moutabarij, fasiq, munafiq, kaff, .. mention jug caractérist. 
echec vaccin covid lign 
mécré! 
coran: fais hijr sal mecr. musulman carton, tir 
ben dis, mond tomb enceint moment 
déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléaire#alaininfos #tesyeuxsurlemond lis: 
gueul chi tet, mecr fais hijr 
an-nawaw ( mort 500 an wahhab ): offrir prier funérair mécré pri pardon haram text coran, sounn consensus sav. aim islam, assum lieu renomm wahhab. 
33:59 renseign-mieux. mémoir coran dieu ( réfer prophet )., immuabl intemporel. bibl qu’rec, ancien test cour. espec mécré 
bigot marxist .. conner putain! 
ferm gueul, connard bigot!! 
tweet kaff butent 
m. bigot homm passion sav transmettr joi découvert progrès.#it fabul aventur pay différent cooper bien human. puiss projet perdur. m. bigot! 
grand scientif servic collect, monsieur bigot. sincer condolé proch. 
laïc, grenouill béniti. 
racist blanc? exist! mécré 
1er class micron ... pauvr mécré! 
algérien islamo-national: bibl, coran & amp; torah, musulman algérien 1962 st connus lâch droit aupres kouffar fif pay kouffar, suissel algérien cri allahu akbar belmad 
réel émot apprend déces bigot, directeur général iter occas rencontr: homm alli human passion mission. manqu communaut scientif groupeidfr 
laiss mécré aliment fitn chaud 
al hamdoulilah ya rabb ala min sais question pos iron qu'musulman dou raison va demand chos créatur bien évident ( bien évident condit bref ) mécré 
otan nato organis pacifiste.hummm appoint organis? sort inept?,, 
tristess apprend déces bernard bigot, grand scientif, homm énerg chaleur. avoir dirig ce men iter, grand projet mondial, réalis. pens sincer oranogroup famill, équip. 
espac press-déces bernard bigot. perdon homm talent, grand serviteur, homm scienc. grand tristess. 
inquiet, vieil vit, grâc terror musulman appliquent lettr coran. essai tu stad franc en2015.et nombr d'attaqu couteau tu mécré, pourr m'arriv rapid 
#mhscpsg nociv! mécré critiquent di mari tantouz d'anné qu'rat 1 match temp temp band fou ... arrêt support psg svp, besoin, fait mal .... paris vaincr 
ahahahahah. kouffar zon coup. 
dois être chef d'cult. raison, support remis question admet sourc vérit mécré. manqu être lead charismat, discipl croient. 
mécré parl kouffar 
mécré, sardoch fait 
imit mécré rejet messag modifi abaiss allah simpl être pun salah caus noël allah interd imit peupl mécré salah transgress regl fait pun simpl 
croi évangil coran noir blanc chrétien injust mécré création 
grand émot fac annonc. bernard bigot expliqu scienc simpliqu. souviendr visit sit équip 
singuli kaff kouffar 
m’insult parl kouffar guerri dis parl adult? retourn fair devoir laiss tranquil 
m’envoi tomb lov kaff sah amour musulmane+chrétien no way! déconseil 
pens ému mémoir bernard bigot, directeur général homm passion passion. 31 janvi #cadarach, guid intergroup expliqu fusion #nucléair, énerg aven. travail #iter poursuivr, souven. 
bien mis pet drapeau ukrainien gentil gentil manqu combo camp bien! pathet! éti dombass 2014? rigolo 
mieux #mhscpsg soir. bigot meilleur conduit ball wijnaldum. 
quelqu'nouvel? lis twitt ... dommag. avis étaient percut pertinent! 
lutt ’discrimin #passvaccinal #passsanitair summum ségreg discrimin arqué typ camp bien chang malentendu allez fair 4em dos 
laiss mécré divis? 
: bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an. 
bernard bigot, directeur général d'iter organiz, structur international féder 35 pay franc développ programm iter, vient ... 
messag allah: hât-vous accompl bon oeuvr! viendr périod troubl tentat part nuit sombr. homm trouv croi matin mécré soir, croi soir mécré matin. 
ais poumon erre 3 enfant handicap, parl, connard grenouill béniti! 
mécré, fair takf ( excommuni islam ) 
rem caus tawhid???????? tawhid rend mécré croi 
prend exempl répondr tweet entend qu’kaff peut vaincr musulman peut être cas palestin tawhid+l wahhabit vaincu ottoman détruit idol, attaqu karbal, pris oman, koweit, bahreïn 
bernard bigot, directeur iterorg d'iter organiz vient déced 
mmmhh vrai faut évit idéalis vi mécré dieu guid akhy 
rem caus niveau tawhîd? tawhîd faibl veut mécré 
tristess homm formid #iter 
fort anecdot. construit émiss-. road trip usa théres, va, fin semain! leg, leg. rendu écout bigot bon retrait! 
supposon fais takf mécré, fais pech? dévoil grand public qu’priv? 
hont .... pu revot mécré? pu revot macron qu'saccag pay? gouvern 5em républ corrompu! déput fil gerb élus lrem 
prétend homosexual contre-natur. mammifer comport bisexuel périod reproduct. devr aller campagn, rendr homophob ignor. #homophob #bigot 
décen 60, 18 heur soir radio canad récit cardinal, genou cuisin tant grenouill béniti, batt ''enfant. foll! 
religion consider kouffar hymn appel littéral fair guerr aiment huil d'oliv kir comprend proch 
veux rendr hommag bernard bigot, directeur général d'iter malheur quitt. an, rencontr, homm d'grand gentilless vérit passion. 
oue d'accord besoin qu'mécré rajout 
sais dinguer vient complex malad vient fair bel hijab récolt élog réseau mécré 
pens histoir mani transm noir esclavag arabo musulman, fait qu'voit croi mécré, prosélyt pratiqu etcplein chos négat 
bernard bigot: peut-etre nom famili, clair grand chimist expert technolog nucléair mond. an, pilot grand talent, savoir-fair, extraordinair projet iter, 
disparit bernard bigot, dg iter ami personnal rang mondial quitt mond. adress famill, proch aim, condolé messag solidar & amp; compass homm don! #autfr 
actual ... shykh suleymn al-'ulwn: fait takf ( excommuni ) juif, chrétien polythé mani général individuel mécré dément établ mani sûr 
caus palestinien fair oubli princip islamun mécré défend victim d'injustic mécré 
kaff. 
génocidair, ethnosuprémac, unilingu créol, téteux monarch étranger criminel, bigot, racist, voleur, violeur, assassin, menteur, .. 
aur pu mari mécré quelqu’pieu import 
gawr kaff réuss cré embrouill mouminin maghribin djazayrin 
qu’allah bris kaff 
qualifi musulman mécré danger faut prendr léger. prophet ( ): lorsqu'homm frer: mécré!, épithet mérit. ( boukhar, mouslim ) 
mécré occitan. vis montagn kabyl. futur kabyl 
grav frer marocain tunisien descendent alger plair mécré 
don argument mec envi qu’connaiss, util kaff con pay? 
veux parl idol mécré michel aflak vient sarbon pens jésus dieu. veux parl anglais cré panarab utilis arab chair canon ottoman? 0 dignit 
pap mécré assoc allah. don fil, mer per. célebr fêt association. croit coeur. 
cit dis faut tabass hain mdrrrrrrr sal kaff qu’allah humil 
sem fitn pay frer rabaiss pay musulman, plair fair rir kouffar grand pech vi grav fair 
parl mécré, dir élev cultur islam, peut être con prendr mer. vermin cit grand cav saint den. 1 
va lis s2 v221 va pos question imam va mieux expliqu arret discut aller cherch infos peut metr erreur ... fais don raison mécré islam scienc religi. 
invoc opprim exauc perver ( mécré ) rapport ahmad 
parl mécré, dir élev cultur islam, peut être con prendr mer. vermin cit grand cav saint den. 
ya lien alger natio, peupl algerien, décrir fait mecr, sen franc pr coup 
canich poutin aboi 
être bigot 
déces bernard bigot, patron programm #iter fusion nucléair disparit #bbigot, chef projet #iter grand pert franc human. rendr hommag intéresson-nous #iter! 
mécré associ,? 
suceur gwer tt part marocain réseau gros suceur kouffar 
famill musulman. victim femm ménag. mec animal bâtard mécré foi loi. 
résum: grossophob, anti-israélien, homophob, misogyn, transphob, hais kouffar dayouth, niqu racist 
continu regard lhorreur azov ukrain. azov investig oeil jour-ci!ivanrioufol 
supprim calomn propr pay, aucun différent pratiqu shour kouffar fair takf peupl mdrr ... 
vois poulet, forc va pos problem esprit libertair demand droit grenouill béniti: morano, blanqu, lepen 
truc paradoxal enfait tantouz musulman aim douni sait qu’ya mieux prophet hadith: vi d'-prison croi parad mécré 1/2 
acteur nucléair franc 
bonjour gabriel, plais normal boycott chaîn pro macron 
ser you had one job demand ... 
meanwhil, sérieux splendeur 
rendez-vous 8h15 compagn 
roul gabriel courag! 
gabriellecluzel redressezbien barr autour!! 
regard yeux ferm pass mond!! fulgur déclenchent mort vax poison!! ouvr yeux!!! 
mécré dois pai part, qu’veut part! 
cool bon emiss 
pein demand aucun magistrat voulu defendr., meilleur. societ bigott courag reel talent grand educ desment, fait. 
instant sénil kakabach 
arrêt gabriel 
disparit bernard bigot, dg iter ami personnal rang mondial quitt mond. adress famill, proch aim, condolé messag solidar & amp; compass homm don! #autfr 
imag comprend mieux?? #zemmour 
ballot?? #zemmour 
plais écout gabriel! 
-preuv qu'femm musulman mari mécré. 
unis, moorish kouffar algérien 
cultur #wok '#islamogauch va arriv direct gueul!! #zemmour 
merd,??? #zemmour 
balanc huil feu, jusqu'pet #zemmour 
mess?! 
gabriel, aim bien intervent, plein sen. parl-vous effet désastr inject expérimental? 
récidiv #electionslegislatives2022!!! culturel!! #zemmour 
question fais franc, pay kouffar? 
bigot doigt traît pioll taliban ... parl sm (, bien lu ) 
éric pioll pourr jumel vill kaboul 
meilleur journal français #zemmour 
ador matin promet moment. d'avanc. #lamatinalew 
excellent référent fémin 
ouais matin rend mécré peupl? vas douc caf 
regard éditos guillaum bigot. 
... ador. analys fin percut. journal pouv inspir ... 
devon-nous croir? propagand envoi #zelensky reporter terrain? choix fait 
g.bigot raison temp d'arret prendr argent compt vient ukrainien #lamatinalew #cnew 
eurovis, ukrain defacto élu gagn, bigot bonnet ros tricot implor mond d'aid sauv milit #naz #azovapr 12 second vidéo, humanitair franc ( bonnet ros ) répond. 
suiv conseil croi propagand #zelensky envoi médi occidental. 
guillaum bigotrussiex / ukraineun voix sagess 
clair. musulman convert mécré islam,-ce volont propr-ce volont d'allah? 
tantouz qu'... 
expliqu #guerreenukrain, rassur, comprend mieux pass au-dessus têt. #cnew 
met cong bigot saoul 
radio bobo sévic public #zemmour 
bizarr charm vient sort argument ... 
trist nouvel, pert admir homm brill, grand serviteur. 
chang isabel 
bêt? mécré insult mdrrr mécré yeux christian jsp prk v susceptibl 
racist: adj. n. étranger communautair hostil aiment. syn: kouffar, arab / noir / juif servic, blanc, ( sal ) franc 
déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair-figaro 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an-franceinfo 
bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, déced-ouest-franc 
déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair-boursoram 
agréabl entendr analys! 
#bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an 
bizarr silenc radio massacr buffalo!!! vrai musulman!!! 
#lamatinalew raison!il temp mond calm occident russie!un ricain pilotent intérêt nôtres!comm h.guaino escalad danger 
typ reuss deven mair grenobl incroi. 
moment continu! 
, bernard bigot, détermin fair about merveil projet qu'#iter. pens famille.https://t.co/bewq2s42v 
tir cavaillon bigot, arrand foin fourch engrang d poussi 40 égren panouill main parl tantouz mieux crach d soup 
demand mieux! préfer ... top top 
excellent! 
aim con. 
grav prophet parl faut fair rappel loin tripl rsa temp risqu arriv travail boss mécré boulot serr main femm 
américain musulman frer arab mécré ennem venon utérus. abo mosa'al zarqaou puiss 
con bien, conseil d'achet récent livr intéress! 
heureux désert sort ecol! 
victim chanc, normal lapid. oubli combat culturel, kouffar. 
conseil bel. 
dieu qu'notion philosoph, signif. prononc point nom seigneur dieu vain! fair tair bigot, faut être bigot qu'. 
va écout mécré 
tat poufi va mécré! 
usa.en franc peux fair décapit mécré. 
dout allez indign violenc d'extrêm droit vient d'assassin paris. allon voir chos qu'canich bolloréspher continu pataug égout journal cnew 
gen phras: wokism fair croir qu’font polit qu’fait 40 an. #cqfd ajout. 
génial, 
génocid substitu phénomen réel observ dogm demand tu mécré .. 
va algérien rec fln putain, sentent proch d'frer musulman d'arab d'kouffar colonis 

oubl? islamo frontism? proch marin pen, axel loustau frédéric chatillon, affich côt d'abdelhakim sefriou, islam mis examen écrou avoir lanc campagn réseau social provoqu assassinat samuel paty. 
bernard bigot scientif passion, serviteur sen nobl term, impression dévou engag projet, jusqu’bout. 
fait?! 
éternel stupid extrêm droit confond autoris impos ... 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
défin mécré être péjor ( context actuel ). défin soutien fin vi mécré. arrêton stigmatis 
qu’allah guid adress frer soeur musulman( ), mécré incorrect qu’allah guid. 
entrain lir, bien, conform journal voit écout plateau tel. sup 
bigot 
excellent. crois qu'besoin conseil fair fantais 
aim! 
veut inspir model afghan d'émancip femm bon vill grenobl ... 
-ce projet? 
écout matin cnew ... pertinent sujet ... être parl ... plais écout 
2-( ) irrespectu, mépris, arrog, honneur dignit, versatil, contradictoir, provoqu, narciss mythoman, somm ridicul, insignifi, irrémédi mécré parfait adequ temp 
wa 3leykoum salam jvien voir cet chiit voir mécré limit qu’allah guid 
haram banalis grand plat-form twitt fait part tiktok incroi vu, réseau mécré starfoullah moqu religion chos suit meilleur essayon 
reg sommi bien, prend risqu parl tel franc qu'voit zon guerr, qu'rend zon guerr! 
franc perd brill sujet, immens honneur côtoi. bernard bigot serv pay. en, ce iter. énerg propr, devron. rip 
bien vu mr bigot 
tantouz croi consider mécré croi ré rejettent fair influenc idéal lgbt 
répet: homophob demand prouv menac gauchist.: montr qu'gauchist pourr survivr fac pot terror jour décident but mécré menac. 
frer mécré stupid 
3 semain, campagn électoral français, accus part marin pen être ramass naz. ukrain, azov, secteur droit, aidar devenus europ bien, reçus vatican, plateau tv. magnif imag 
articl #jdd #azov #zelensky écrit agenc commun #ci! paress journal! 
démocrat corrompu. van der layen, charl michel, josep borel, bor johnson aillent kiev réconfort don argent clown, normal. réveil 
temp mécré sachent musulman aimon prophet muhammad per mer, femm mar enfant, vi, accept cas qu'insult. prêt quitt perdr vi. 
qu'espèrent-il long term??? 
ibn khuzaym, qu’allah fass miséricord,: croi oblig confirm créateur confirm fait d'avoir yeux. mécré refus confirm qu'allah, exalt-il, affirm 
sav kouffar étaient sav étaient compréhens expliqu verset coran 
trouv intervent guillaum bigot excellent! pioll veut 1/4 d'heur célebr, temp mettr fin ag typ, d'écolog républicain, discour effrai! 
m'éton pioll copain vert devenus roug 
chouchous 
ptdrr pot qu’projet skatepark 
kouffar sal blanc term divers divers enrich, voyon. 
kaff laïc mer femm voil mort femm voil pleur répar mosqu suit guerr algerien eton 
kaff laïc 
bon. heureux-là. 
trait mécré trouv pratiqu religion 
mecr ftg 
occidental bourr cerveau, insult frer maghrébin musulman mettr accord mécré. allah hdin 
mec mécré. assomm guinness sirop menth. d'trait guinness cameroun jus glac. 
anne,. join, dimanch cit fait part bon. 
bernard bigot, model utilis énerg. condolé famill accompagn. 
souhait bel journ qu'amis! 
fait. 
moment privilégi permettent regard cnew zapp! 
directeur anné 2000, directeur jusqu'déces. déces laiss trist, stupéfait, tantouz convaincus infatig, passion bernard bigot sourc d'énerg inépuis 
pertinent provoc, corrompu mair grenobl pêch voix islam fair séjour pay, question pauvr femm qu'vivent: chari, exigent port voil, burk ... pauvr vill grenobl 
kafirant-islam veut mécré 
paix âme monsieur bigot ... espéron sûr magnif projet iter, fer lanc, fonction pouvoir avoir énerg décarbon limit ... 
faudr parl mal islam fort, entend droit pourr part mécré temp fin phras, dentist coût 
livr, vilain mécré 
cérémon célebr vi saint franc. qu'bigot calibr comprend comprendr notion laïcit. minister intérieur charg surveil cult, loi garant libr exercic. crétin ... 
comport mécré fais truc haram ressais-
battr femme/ avoir droit fum lgbt apostat mécré! grand bien fass homm progres! 
allah yhdik, mécré fou gueul plat ventr larbin? 
musulman fav suiv mécré? 
troll crois revient. va remettr remigr inassimill d', allez chouin. vas voir frérot, fil va reni islam fill fin kouffar grâc assimil. 
pot saint quentin bizarr mdrr 
m'fou charabi. veux ven? crois islam préoccup tantouz qu'appel koufar mécré. 
cas mécré ni sentenc unanim cas mécré, jug chos rendent mécré, 
débat sardoch dégoût. maghrébin aiment rang côt d'colon blanc mécré 
franc europ perdent grand monsieur incarn energ dû futur-respect. déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair 
faux 
intérêt, catho jus, grenouill béniti, col claudin, manch gigot jup pliss genou socquet chaussur plat. couleur .. bleu blanc. 
parl chrétien cathol suivent ancien test passag appellent tu mécré, interdir femm prêch, exhort femm soumettr mar, interdict femm prêch couvre-chef 
mécré veux littéral, crus. insult 
caf art compatibl chari tantouz kouffar pay! 
accus d'islamophob tu. wallah kouffar jet fatw, débrouill-
veut mécré? 
. mar origin religion. tomb, croi mécré. 
kaff mort pdt bataill uhud? 
fusion altern fission déplais. patient remerc ancien bernard bigot scientif besoin aven. 
accept bon: 1. compt tte vot list hezb. amal 2. disent: ok vot pourront distribu futur3. vot chang absentiendront. 
vrai question. élément répons résultat: progress part chang, abstent augment région. 
nouvel critiqu château tromp-oeil christoph bigot babelio: fort jol couvertur, roman, pu lir grâc netgalley franc, pres ... 
elu 18 inscrit 
fait rir qu’mécré calomn peupl parl chich? pay venus pleurerqu’allah dévoil hypocris grand jour. 
sahar occidental exist désign territoir colonis espagn maroc. parl normalis israel profit histoir doulour d'pay musulman pay mécré fair avanc agend polit 
lu interlocuteur ignor accroch pitoi branch mort port cour! qu’bigot accroch contrever ... 
qi négat??? pron amour fais apolog psychophob. souffl idé noir .. truc mécré blanc peut arriv. 'apais coeur guidehasb wa ni3mel wakin 
prophet ( ): lorsqu'homm frer: mécré!, épithet mérit. ( boukhar, mouslim ) 
déces mod bigot 
oubl vi-éternel, mort différent musulman mécré établ 
kaff quelqu’nik tant 
bernard bigot directeur cabinet c. haigner. scientif, grand travailleur, homm valeur. 
fitn, insult pay, injust, bien sûr prend coeur. trist, marocain musulman soutiennent insultent / calomnient alger. souten mécré rejet frer musulman. hont! 
qu'font suiss qu'cherchent tu: profitent social, convert femm, cherchent tromp kouffar pren nom juif ... 
prier normal pris photos musulman palestin perdus-prirent kaff qu'situat 
croi fait 
bigot. piti. amer nord anglophon. sak up parisien 
vas fr gtv gên reuf + prouv kouffar qu’allah guid 
qu’peut fair téléphon cré mécré? rapport coup comprend? parl stp réflech, parl montr bêt pied. 
demand avion turkish airlin, m’répondu insult kouffar 
kaff inspir 
sûr pioll, maboul. 
fait hijr vit pay mécré? 
intelligent rapport mort, demand musulman vrai préfer avoir cré téléphon être mécré 100 vont répondr qu’gard religion 
homm cherchent répandr divis réseau, devon délaiss propos don heur, sûr visit alger kaff divis kaff ceris milkshak 
svp vérifi 
bien sûr chos géometr variabl, humain hypocrit prior échapp regl. un(e ) mécréant( ) sais d'avanc peux cach bassess twitt dieu. parl vazy parl. 
bouquin, enquêt tentat d'assassinat continu conner!! #zemmour 
écrit regl relat devient mécré avoir musulman sav hanafî. répertori 400 sort d'apostas., fait parl d'mosqu dis petit mosqu, d'réducteur 
moqu islam annul rend mécré attent 
sert fair rappel kouffar? contrair honteux qu'comport, soeur piti arrêt. 
dis musulman soutien mouv kaff, souten lgbt femm loth bref 
accord kaff ok cbn fdp? 
peux musulman defendr laicism, laicism = kaff, defend 
chinois cirent babouch salaf 
ador banqui ... #zemmour 
con idé 
mond plaint assimil fonction, éric pioll prouv contrair 
grâc abstent .... merluchon faill réuss ... compt rattrap législ 
pcq sais lu lign thread gros trait renouent 100 chrétient mécré, laiss fair rapproch. 
tocard prend photo 2 femm lieux aller parl fac homm. différent mécré? lâchet commun cas 
potentiel kaff vann frer musulman tt drôl reuf 
? 
aim ataturk mécré 
silenc mécré 
fier être mécré 
, vieux mécré, remettr foi allah question 
mécré assimil arab musulman, pay avaient musulman, dois connaîtr religion ose parl 
bon question mdrrr sais mécré 
wallah mécré vais montr qu’m’dm 
coufal kouffar empêch man prendr second leagu 
mahr mécré 
apais m'blc expliqu pk marocain pomp sardoch alr regard faut esquiv reconnaitr qu'pb mental gross hain pomp kouffar vot zemmour abus 
allogen bigot, prévisibl akhy 
faison manifest nudist jour d'ouvertur piscin grenobl. idé #nonauburkin 
moment livr camus question tu noir. faut coran marqu frapp mécré attentat islam? fait, pass franc. damnat fdp. 
dir blâm civilis, toler crim d'peupl racist, ethnosuprémac, génocidair, haineux, bigot, criminel, assassin, violeur, voleur dégeul. fâch. dis pens. 
mair kaboul refus, jug grenobl extrem fondamental. 
imam al-nawawî, expliqu hadith: hadith indiqu déced mécré ira enfer proch aucun util. 
rêv kaff billah arriv sem discord musulman ( pr merd ) mal ummah 
maboul conardistan 
con chos rend gloir dieu permanent? mécré! 
dis côt kouffar 
symp 
al qurtub rapport al qushayr: doctrin khawarij pratiqu corrupt jug jug d'allah mécré. al jam 'li ahkam al qur'an 6/191 
doctrin takfir khawarij jug mécré mécréanc fait sort islam 
faut être mécré fair truc 
veux mour mécré regard! 
eeuuuhhhh réaction salutair cerveau lis term ignobl mécré? 
* écrit nouveaugod recycl. twitt effac. puritain bigot facebook. 
grand homm scienc, rest jusqu'bout. b. bigot. perdu derni anné vi. l. montagn. 
aid mer fair mang merd v pomp million sardoch kouffar vot zemmour lyautey junior v faim lehess 
tent! 
directeur programm iter ( réacteur fusion confin magnet ) bernard bigot vient déced. va deven ambiti projet recherch international men sud lhttps://t.co/ssyhtyqiai#tech #technology #technew #programming #softwar #hatinc 
directeur programm iter ( réacteur fusion confin magnet ) bernard bigot vient déced. va deven ambiti projet recherch international men sud lhttps://t.co/3rjhlmw3rs#tech #technology #technew #programming #softwar 
pens. pensent mécré. raison? 
fait. monsieur irrespons ... 
tv5 medi cré franc, franc grand actionnair pdg yve bigot journal national français médi francophon franc, commentair simpl brill démonstr d'ignor naïvet 
bigot notoir ... 
. chinois cirent babouch., tort 
envi pos 
mot commencent perdr action suiv 
bénéfici droit sort animal compagn couvre-feus. 
parl centain congéner massacrent kouffar biberon torchon coran? 
mec prévoi 
aller golem usa blanc fait révolt franc chien islam égorg kouffar choqu sal trisom mérit prendr des.ball 
vivr goût joi islam 
partag choix réform révolu! 
lapin poul. cherch sort couvre-feu. difficil poul couchent 18h ... 
sais, dis miséricordi jsp peut être associ jsp athé coeur sem bien terr ect, athé intéress religion mort mécré vois veux 
kouffar ottoman lech souww avaient soutenu espagnol jaich riff mohammed iii moulay ismail, 
qu'tel manqu!! 
lapin, dû pass! 
? chang pap mécré. 
drôl voir incap jug commet pir atroc. systémat faut kouffar. 
bigot fait appel sm airtag suffisent larg. téléphon veut obligatoir smartphon. 
wales tjr bigot 
ren rével mécré. term 
2, siouplaît! 
, quelqu'trait mensong d'allah trait menteur prophet aleyh sal wa salam, mécré? 
spiritual raison fait chemin ensembl bien cerveau avaient confront bêtis fanat religi bigot. dis tantouz croi, propos bien sûr iron. 
besoin prononc, puisqu’allah prend islam religion parm perd; mécré. 
pourt déleg tlemcen bien arriv sliman demand refug chial avoisin kouffar turc 
! vierg religion ... va fin mettr parad vierg prom tu mécré. 
mention sal kaff? akhy portug? arrêt pomp minut 
bigot chut mur. m'choqu. 
ben ouais éton inattendu?, préven décid otan agenc paix 
incompatibil total franc laïqu remigr urgenc!!! mécré milit 
croir vis bull, vi, qu’petit chos grenouill béniti 
dois part pay kouffar, qu’hypocrit 
19h 48 49, bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an-franceinfo 
, apostat pun m0rt pay musulman pay mécré rejet social 
cit vouloir égal être mécré souhait courag femm trouvent 
arrêt d'énerv faut arrêt d'être mécré, interd. faut arrêt d'être homosexuel .... ... ... arrêt d'être libr énerv. 
chanc connaitr bernard bigot lorsqu'administr général cea.simpl, gentilless, esprit composit, grand cultur, intelligent. manqu. 
dison habitud rendr mécré peupl aim qu'désaccord insult femm p*t*, major vu fair viennent communaut 
racistlamophob! vois ven: vas chouin droit jambon-beurr, mécré. 
bernard bigot homm engag droit,. scientif homm vision, bien éloign bureaucrat gestionnair multiplient têt organ recherch présent. 
ador? mdrrr hakim mécré haram mettr joueur pp 
csc qql ador mécré 
idé venu arab tuent dizain milli kouffar anné! 
salaf franc! refut contred fait rappel rend mécré. égar innov 
qu’fair takf squn font mécré mécré 
coup envi fair mal ... rassembl text posit dhahab réfut d'être dur sav exces rend mécré va frapp 
mécré qu'dois fair genr? final sais fair bon blagu 
suit grand retrait juin port avril cour trous caus bac, râl dérout: 1h30 math spé matheux 
faudr arrêt don idé qu'prend pied lettr 
grand homm quitt. scienc fais part vi don développ scienc mond. projet iter challeng. travaill projet gigantesqu souviendront. rip mist bigot 
mécré. conseil othman ibn mahfoudh fait gaf tu qalam cour d'arab! m'éton tafwid v compren mm arab!!! 
coup envi fair mal ... rassembl text posit dhahab réfut d'être dur sav exces rend mécré va frapp 
pq hamdoulilah truk kouffar? 
maint décideur actuel nucléair rendent hommag monsieur bernard bigot, prend décis qu’pris défendu courag savoir? 
train tomb amour 
, merveil natur, mr bigot, dois avou grand moment! 
grenouill béniti? 
souc attis hain oumm fich relationsparticip fitn lanc mécré chant, essai d'fair rappel bienveil vainl national exist islam hdin 
jsuis accord reuf gar fait pech qu’fair fair comprendr kaff 
épous inconditionnel crépuscul dieux ( côt mécré doute).moi tristan. calm, intérioris, bref superb. 
mecreant+n pos avis religion+pleure+comparaison merd, va écout bozo homm religion 
allez? matinal sup 
meilleur chos 
bienvenu mond détraqu frustr sexuel putain bigot inventent paniqu moral. 
mécré? nazaréen, chrétien appel coran prénom chrétien bibliqu mani appel 
mécré!! crois 5000 dieux invent homm!! bienvenu club!! 
dû écart matinal week-end duo. pens qu’fait pai droit répons bien dommag. manqu. amiti. 
mécré, allah barek!! impos pratiqu. 
supportent burkin musulman pensent négoci occident innov nouvel figur islam vu, espoir d'être accept. qu'rejet musulman occident mécré. bien fait. 
mécré 
info major malikit écol droit musulman sunnit qu’bien obéir lois pay mécré obligatoir fort recommand quitt, impossibil prêch. 
but d'livr religi ptdrrrr mec cri ru mécré? victimis valabl ptdrrr 
lir critiqu château tromp-oeil christoph bigot. #lechâteaudestrompeloeil #netgalleyfr 
transmet: ubayd al-jabir menteur, manipul, trompeur, tricheur traîtr. parm mensong manipul crain qu'tomb apostas, fait qu'préfer pay musulman pay mécré. 
mauvais langu, transform vertueux d'azov vient philosoph national préfer, bhl. 
cris angoiss 
grand savoir fair accessoir mod islam. mont boutiqu burk achet ong islam kaboul? échang bon pratiqu développ amiti islamogauch. 
préfer recommenc infin trouv quelqu’. 
imagin vas concert rentr yeux mécré. 
bigot vulner, bien vrai vi, mieux qu’alcool 
fondamental religion? mod pili islam souhait miséricord dieu mécré fous 
directeur général iterorg bernard bigot éteint samed emport malad. acteur majeur mond scienc & amp; énerg 40 an, imprim marqu durabl programm recherch international iter ( ... ) https://t.co / dqhea5b9qq 
kouffar hont 
kaff, croi ... 
bernard bigot patron programm iter fusion nucléair mort 72 ans.https://t.co/hca37tc11q 
hz. adem per d'enfant meurtrierhz. nuh per d'fil mécréanthz. ibrahim enfant d'per murikl import d'vien ... 
laiss mécré pleur lieu renforc foi vient vers hain 
franc musulman inchallah,!!!! cas v brul enfer band mécré!!!!! verr bien .... 
action bigot allé bien nucléair. raison admir. empêch pet truc. 
personnel ténac courag ( liquid, oper fukushim, marini, ferm ... ) m'don envi d'étudi nucleair. destin boiteux bigot ceris gâteau 
. cas musulman autoris alli mécré lorsqu'épous femm. mariag empêch transmiss islam progénitur. contrair cas musulman voudr épous mécré. 
clair, #lfi part racist, xénophob, paternal, bigot loi. républ brûl conduit. #bouhaf 
défend algérien insult ridicul, pren pech mécré parl nourritur, sen supérieur insult? sais arriv accumul pech, pourt prend 
vérit honteux voir marocain tunisien lech pied mécré dénigr frer algérien. chalghoum, hont musulman respect, hont, humili. 
trist, mécré stream slip réuss cré fitn maghrébin parl plat honteux voir tantouz musulman trouv. 
vach crois débil prétenti abrut pareil incroi. conscienc d'être veutnon veut sartr hont vi aberr pareil. nich, bigot. 
musulman défend dieu ferm condamn mécré. religion discrimin, combattr discrimin veut combattr islam tantouz musulman 
accord coup mécré? 
pouv lir coran, pourr lir sourat appellent convert mécré élimin. venon endroit, vision divin origin. islam représent veulent colonis europ 
harram, réserv mécré chanc 
musulman défend dieu ferm condamn mécré, littéral takf fais, sait écris, sais exprim. parl rejet religion chang. 
théor meurtri, manqu human. peut mour caus connard biberon hain, mécré, blanc, juif, noir arab, vrai problem mond dingo. 
sourc allah mécré 
takf inser nom kaff report regl islam général 
confirm dis. regl général, déclar qu’musulman qu’devenu mécré. 
, hadith: prophet: trait quelqu'mécré d'ennem dieu qu', accus retourn lui.-bukhar muslimet peux rajout: 
dit qu’manqu 
arriv part decr vi époqu pinceau différent artist., revient découvr japon georg bigot. exposit termin 21/05. hésit réserv lign gagn temp plac manqu 
erreur communiqu elyse hommag bernard bigot: agreg physiqu agreg scienc physiqu option chim. 
hadith pri mécré ( divergent detail ) répet fais takf rapport regl général 
font mal fill jeun femm, croient sort .. messag allâh: .. crain invoc opprim mécré voil allâh .. rapport ahmad 
gros bigot arrier haineux provoqu aucun indign, aucun tribun, commentair adel haenel, rokhai diallo, guerri papi crépon. 
mourr mécré, qu'-ce enfer? lieu vast. prophet muhammad ( ): gross pierr jet bord enfer, tomb 70 an arriv fond 
ptdddr désol agend #mec #attaqu frer #musulman défendr #mécré 
homm peut mari chrétien invers qu'musulman honteux dsl d'avoir mal bg kaff singuli kuffar bg 
bashar al-assad kaff. syr dirig kouffar. 
pris compt mort mécré 
peux pri quelqu’mort mécré 
chanc discut 3 bernard bigot, homm humbl, chaleur, bienveil écout. chapeau monsieur immens servic rendu human scienc. 
défend bigot homophob racist, évit trait fachos défend typ idé boutin. 
enfant coler, issu cercl gris britann financ, support moindr contrariet. ambit européen voir international 
dégust plat cir kaff vien critiqu plat sah 
martin kouffar 
met lenom kaff frero 
repos paix mr bigot. condolé famill, proch amis. 
malheur mort mécré, peux esper chât réduit 
musulman entrain jug pech qu'condamn enfer mécré??? bizarr 
wallah jsupprim kouffar shab put parl bail voir mgl va reson shab gard rappel pr 
salam aleykoum, astaghfirullah crain allah conseil supprim attaqu calomn musulman défendr kouffar 
? asalamu alaykoum fais attent calomn put cst calomn soeur musulman défend mécré insult soeur islam qu’ami frer 
mécré tweet essai fair comprendr qu’être homosexuel bien 
va accord import mécré bien blanc bien racist pleur stream chaud larm jeux fait qu’pens gastronom pay non-tourist qu’connaît mis pied null? 
-si avoir épous pieus suffis être sauv, pharaon éte.-s avoir enfant pieux suffis être sauv, azar per ( oncle ) d'abraham ( ) termin mécré. cherch plair seigneur. 
exempl marseil pauvr per famill fait plant cou sal kouffar. libr fair autruch. 
miaul mécré 
boukhar sal mécré. 
lourd fair pass islam découp 2 3 mécré moiti pardon? tip + conneir d'islamo gauchist 
malheur regard bout doigt montr lun, apercevr qu’représentent total musulman sav consid mécré 
tt cas écrit cor tu mécré ( juif chrétien ) lapid femm infidel, pareil homosexuel sav livr lu degr violent 
parl mort comm terror islam blanc mécré arrêt? 
vrai musulman cens mécré? peut être futur croi. fais gaff, fin enfer! 
loos, échec. bien devoir vivr mécré clochard? 
mm mécré peux fair typ du', va rat ti 
mécré allah guid. prend confianc fair mec stat habit cambrouss kouffar stv fass douh retrouv 1v1 senti allah milieu moudjahidin arrêt koufar 
, accept mécré chemin rédempt 
cmb maghrebin montreal parent din reag mal fil va pri mosque bien fill met voil cpas quil vont fin kaff. contrair arrivent discern mauv 
partag religion hamdulilah bel cultur peupl frer embrouill réflexion fait kaff 
cas combat kaff fair vocabulair combat 
mair intelligent? 
5 prier obligatoir. différent croi mécré prier 5 prier fondamental font part 5 pili diabl viendr empêch fair oblig prier 
cach second dis avoir mécré vi avantag 
bon idé! 
prior but, tu mécré fair franc terr d'islam. 
trouv homophob accord valeur .c'ordur homophob, bigot facho. peut, vérit 
libert consider qu': gros facho-bigot merd. 
revendiqu homophob. attitud gros facho-bigot merd. 
bernard bigot 72 an, successeur nomm prochain 
dommag! vent 
déces bernard bigot. 
taliban pourr alli girouet pareil 
, coran cré mécré salaf 2 coran, couvertur, pag, encre cré, lis allah réel prononc, coran lettr lis, incré, khlass 
gros facho-bigot merd. droit. 
bernard bigot, patron programm #iter fusion nucléair, mort âge 72 an. adjoint, japon eisuk tad, va assur intérim projet international bas cadarach ( bouches-du-rhôn ) ( franc info afp ) 
osé monsieur luk doncic joueur surcot! mécré!!!! 
idem paris! avion bass altitud alert empoison #hdpros #hdpros2 mois dur stoptlequerti 
mécré, mécroi prophet qu’envoi, prophet mohammed sw 
bonjour mme trouv franch moin tourn autour pot 
grenouill béniti enrag manif 
dix bigot saint vaccin ... 
jumelag bordel 
accord, mécré ouvr coran connaissent religion imag islam 
miser défens. pens qu'peut émettr hypothes lu, mauvais foi. surpren part d'bigot. misogyn, homophob, violent minor idé islam. tir 
mafi polit parisien ruin franc scient import racaill radical fin divers manip sédit. exempl oubli d'exig casi judiciair vierg pay d'origin séjour national ... 
musulman, demand vivr pay mécré voul prix détruir cultur exist définit vouloir merd!! allez afghanistan femm burk attendent!!! 
week-end appris déces monsieur bernard bigot, directeur général d'iter. immens pert ensembl communaut scientif serviteur. #europ, #energy, #recherch, #nucléair 
don discour grenouill béniti délir. 
grand homm énerg nucléair bernard bigot quitt week-end. souhait rendr hommag homm scienc, visionnair, dirig 2015 programm iter cadarach. manqu bouches-du-rhôn pay. 
ben contrair mécré sour 
, d'religon mécré / trait / etc. fait, être athé rentablebah don couleur, aucun raison: jou sweat truc désagré 
dis racist pens. droit pens. personnel pens réalit. pens idéolog, musulman normal mécré qu'être tu. 
déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléaireiterorg https://t.co/2otyj8tlfb 
we sais raison p’tit kouffar gay va manqu respect jvais ferm bouch dsl 
fait-femm luttent burq! 
musulman soutient pay mécré confl polit démerdent tantouz qu’pay musulman impliqu, princip allianc désaveu allah bas fondamental foi 
fameux pastequ 
limit jug d'allah, sait jug, croi mécré 
commissair énerg atom, administr général #ce, directeur général d’#it, bernard bigot grand serviteur dispar. ensembl communaut scientif, pens vont épous, enfant proch. 
compar genr imag long. comprend idé libert individuel, femm peut être minijup talon ru mecqu? peux ouvr charcuterie?vous bigot défend patriarcat moyen oriental 
ben sais, vir. major pens qu'fall mieux écart. macron bigot? 
annonc déces bernard bigot âge. directeur général programm international réacteur nucléair iter.l’upe 13 assoc douleur famill proch, adress sincer condolé. photo: speich frederic 
sangl clair marxism, simpl analys bigoter .le bigot alli capital.. meilleur agent, qu'discour péripher qu'tient. wissam islam. 
lfi, qu'taliban femm, grenouill béniti réac, commissair polit stalinien. genr fait lynch, brul, pouss suicid. ger sect, églis. 
crois dieu? sal mécré, qu'
sourat vont vouséviter:-al nas: évit souc-al falak: évit d'être envieux-al mulk: évit supplic tomb-al kafiroun: évit mour mécré-ikhlas: évit hypocris-ad-dukhan: évit supplic jour jug 
bernard bigot, directeur général iter organiz, éteint #iter #disparit 
ce marcoul rend hommag bernard bigot, directeur général d'iterorg, ancien haut-commissair administr général ce, homm scienc anim excellent scientif servic 
kouffar 
ftg mécré 
ahah! musulman utilisent technolog kouffar trouv âme soeur. mignon! 
chang tl mecr 
ihest apprend tristess déces bernard bigot, grand scientif défendu relâch partag scienc cultur scientif societ. soutien const création ihest .tout équip rend hommag. 
faut mésestim simpl kouffar mécré. choukran. 
prophet ( psl ): lorsqu’homm frer mécré ’, épithet mérit. ( boukhar, mouslim ) 
gross divergent fait arrêt prier être consider mécré sort islam. sav époqu estim qu’fall tu coup épé, attest qu’fall pouss repentir-
insult mécré pensent croient chos! 
bernard bigot, chimist, dg programm président fondat international figur import scienc industr franc. franc chim salu engag faill servic intérêt général 
bigot islam glorif prophet pédophil ... d'amour sect 
xxptdr bigot conf veut don leçon moral .. 
mal écrit refus motiv connard bigot homophob 
#franc #étrang, possibil diaspor web bigot 
mécré stream slip angle effect 
pet blaireau obtus bigot viendr couin racism occas qu’homophob. roi roi guenill. 
tg mécré 
faut-il dieu exist. perso attend preuv. bien intoler ignor crass propos haineux! homophob. pareil qu’être racist. piti pourt mécré. 
dépopul exterminationl génocid tranquill #hdpros #hdpros2 
eric charlatan, bigot, menteur souhait pouvoir tu patient--propagand mensonger. radi? 
rat truc 
, problem chiit fair takf acte rendent mécré qu'fait erreur intentionnel 
adhérent gifen présentent sincer condolé famill bernard bigot saluent mémoir grand serviteur etat.3/3 
profond tristess président gifen président wne appris déces bernard bigot.1/3 
drapeau lgbt = salop + mécré 
continu parl kouffar? 
tranquill, demand peut rendr mecqu, musulman ( répons, sal lieu tantouz kouffar),et répons commentair tard demand découvr cultur, 
faut. bon analys rest incompétent, impuiss anarchie.#liban 
utilis langu mécré sert fair lois allah mécré? 
sav qu’allah guid rend mécré respect regl feu roug respect loi taghut qu’allah bris guid ( bloqu ) 
kouffar mécré pléonasm, d'ailleur singuli don kaff. 
jur con kouffar incroi!!!!!! bien savoir définit 
moorish consider sahar marocain mécré mdrrr 
sup bel initi kaboul ador 
idé souten chos unanim interdit islam peut fair mécré 
wallah islam wallah aim wallah amour truc fou frer kaff vi sen 
mari kaff interd femm musulman 
va signal jour mécré. 
sexism homophob rejet mécré ect 
benzem mécré? no 
mdrr oe kouffar mai trql grand kouffar pren con perdr temp pri 5 jour meilleur souvenir mai parcontr kouffar poison societ ment manipul 
apostat, qu'allah guid mashallah, égar religion vérit, kouffar 
sah vi d'kaff comprend humain pos question existent 
figur d'import territoir national local#hommag #bernardbigot #iter 
voul remont bas mariag remont loin? bon truc, bien païen, bien mécré, reprendr bas institu mariag. comprendr jour concept évoluent mariag chrétien tap 
dur musulman doux kaff 
apprend émot déces bernard bigot, post grand respons domain scientif pilotag recherch ( directeur ce, dg projet iter ), directeur étud ensdelyon moment 1/2 
profil fol rendu mécré palestinien 
laiss parl mécré comprendront fin malheur 
répondu, confond laicit libert religi temp fair cour bigot troll. va mettr voil fair prier dégag mention. 
houl ... vais tent fair entendr raison grenouill béniti extrem, 1pert temp. dsl, torquemad, vois différent mer natur satan. peux retourn flagel expiatoir. 
pen soulign faibless famill polit. problem fair émerg élit. #reconquetehttps://t.co/6qhkzultsl 
pen soulign faibless famill polit. problem fair émerg élit. guillaum bigot#zemmourvar #reconquet 
va parl? 
musulman pratiqu mécré merd musulman merveil communaut. 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. guillaum bigot#zemmourvar #reconquet 
pen soulign faibless famill polit. problem fair émerg élit. #zemmourvar #reconquet 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/xpbm2ibl9b 
pen soulign faibless famill polit. problem fair émerg élit. #reconquetehttps://t.co/y2xdy8jqbu 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquet 
livr sacr associ mécré copi cultur tradit noëll halloween souten mouv lgbt 
gros contrôleur bus musulman musulman ( mécré ). bref mec partag idéolog daesh 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/up2dgbnxtn 
pyramid fait rentr argent occup espac désert. musulman têt égypt ras plat tomb mécré. 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/sjt3umrnk7 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/fmpkia3bzp 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/ns91u9gi9 
avaient bien commenc retrouv fair kaff arrivent gard têt religion 
#macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/mxt0a9hnv3 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/qrhfvlrbkt 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/bhuiun7go3 
emot tristess annonc disparit bernard bigot: engag servic intérêt général, énerg immens enthousiast recherch solut, convict profond rôl nucléair lutt chang climat. 
président fondat univers lyon, bernard bigot, déced #lyon 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquet 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/4nkqazypjy 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/moplyryhdh 
fait llson takf apostat mécré met post dosbientôt vont tatou photo imbecil 
dinguer débattr mécré aim voir jour jug entrain expliqu créateur qu’viennent sing normal avoir mec tantouz mec 
président fondat univers #lyon, bernard bigot, déced ( lyonmag ) 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/mejg6hl84w 
incroi bunk anti mécré arriv parl langu 
amis musulman moder heureux, écout radical multipl jour mécré faut avoir amis musulman non-musulman peut égar eeeeet fais attent 
jte jur argument kouffar truc bz mdrr 
kaff préfer? grav pactis entit iranien sect qu’israel juif destin tomb moment 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/vyy2rw6frc 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/aclrblqvs2 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/agaafbmogm 
inform hahah vi mond parallel bien hypocrit titr arab saoudit vien prouv rang côt kaff tu frer syr tu sunnit yémen attaqu kaab 
nouvel élit arriv reconquêt!!!! 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/76iy6tamly 
wallah wallah parl vi abon tar m’bloqu vien voir espec kouffar mounafik fait pass messag pet babtou fragil nord wallah lahdim psychiatr peut genr golio net 
remet être humain kaff pourr remettr allah grav 
bien 
pet mécré 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/t1z6xgys0l 
pen soulign faibless famill polit. problem fair émerg élit. #reconquetehttps://t.co/4aihidbcco 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/cf3t7e2cvj 
mécré veut croit, musulman. péjor, fait. 
imagin sort amis boir verr rentr mécré, imagin! 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/efaoeqo5jr 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/ufw7v9akby 
ajout laïqu temp bigot bien avanc svt tortueux manipul, oblig d'être concess aucun princip, quitt paraîtr dur. oubli violenc bras armé républ 
gouverneur mécré, blabl ... 
mécré demand sourc 
soutien pcf strasbourg part social, représenton traver coalit. grégoir ferroud jacqu bigot particip matin. mond strasbourg peut contribu construir! 
jug coeur!? va ibliss mécré! 
homm femm burkin voit tantouz çapar kaff 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/ptkmwi45qm 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/leg7efc44 
10 ball allez tchao 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/f7tg3fkfe 
tristess. bien connu bernard bigot. homm quitt. rip 
fin contrat 2023 mieux part 15 million 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/vo1zhvaaau 
just essay dédouan, pens qu'préfer qu'dis qu'homophob mécré, dis 
ahh mdrrr kaff va 
rip victim laxism justic #laracailletu #zemmour 
déclic pay kouffar pens famill va apport déclic pens intelligent pens-pens major femm veulent mod lanc influenc 
craint allah fuck kouffar suceur bit! 
bernard #bigot homm franc perdu grand scientif renomm international cc 
promet constitu gouvern!!! #zemmour 
must toxicos fauss cart vital!! #zemmour 
drôl indépendant lieu deven osti bigot, éloign mouv devenu racist, xénophob rétrograd. ya clair jeu côt indépendant 
livr lir #zemmour 
mort bernard bigot, directeur projet réacteur nucléair iter 
bigoter moqu catholic manifest dévot étroit superstiti ( littr ), bondieusard, calotin, cul-bénit ( robert ), trait femm âgé, vieil bigot, grenouill béniti., agit islam. 
bonjour esper vas bien! peut répondr tweet. pourr re-mettr lign réseau chanson mécré hommag brassen instru 'voir remasteris rechant vidéo re partag stp? 
mécré 
équip nag synchro français lis j.o 2024 #zemmour 
fak new!!! #zemmour 
écout fin 
pens jour #unionpopulair #zemmour 
ira tendanc #wok époqu!!! #zemmour 
trait racist grand gueul raison pseudo combat fémin bigot avoir émancip femm 
week-end moto gp man incroi 
genoux gueux!!! '#islamogauch exig #zemmour 
kaff arriv cré fitn musulman mdrr va-t-on récuper palestin 
manu, faut invest, bon tet vainqueur!! #zemmour ( ouvr imag ) 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/zrfgvu5vzt 
mécré? 
mdrr wsh malad kouffar facil trouv 
ok pr sponsor paris sportif argent dirig qatar foulent droit + élémentair port maillot arc-en-ciel limit indépass? qu'bigot jusqu'bout demand foot pro mondialis dérégul licit 
tribut to bernard bigot by domin lou, ceo of assystem: bernard bigot domin lou, pdg d'assystem: 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/ty1hexp9id 
agit extérieur islm, croit islm consider croyanc islam invalid: consider mécré puisqu'manifest contrair. invit takf! 
clairement26 vot sondag agit d'désaveu complet polit désinform men mécré 
élit: sympathis reconquêt, éric zemmour têt. trouv chos mme pen. 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/zfybst0iu5 
pen soulign faibless famill polit. problem fair émerg élit. #reconquetehttps://t.co/cnkfmzscjm 
chrétien entendu parl islam région paum, égar, mécré? ( vrai question ) 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/3xkhgfaez3 
vivri bigot tranch. 
usa. retr religion dis lobby exist rêv. angleterr: rowling fait lobbying bigoton commenc voir schem dessin. 
raison! cesson finass fac islam qu'object, pourr vi mond civilis! judici port plaint coran naissanc bazar, motif racism antisémit anti-mécré, cruaut! 
nn kouffar éton 
malad mental rappel anecdot cheikh tchalab qu’être arbitr foot faut kaff jug avc lois allah fol 
mécré. 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/tpdpypebyd 
médi fébril nomin 1er ministr! préfer qu'jour attent regl problem sécur franc class 2e pay d'europ criminogen d'europ! 
sav d'accord lecommand êtredon mécré, ledirig fait preuv koufr doitêtr remplac., ilabandon prier cess d'yappel, appel labid', major sav. 
fou nombr fait présum djihad, nom devenu populair mécré 
sal mécré? 
pos 2 question coup, qu’-ce qu’mécré?-ce qu’mécré peut être musulman, 3h00 fair contre-argumentair akhy fait tort dis pri musulman 
imagin-vous sort fair cours. rentr blanc mecreant.j’mot #attentat 
aller tantouz qu'fair saur exécut ordre klaus schwab! nouvel ordre mondial bien import pouvoir d'achat mécré! joyeux, franc, problem justic connaisson 
bernard #bigot, ex-administr général directeur général iterorg, déced 
#macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’#nouvelleélit, sort #rn part tribunitien, #particommun. #reconquetehttps://t.co/oyucmjm2u7 
disparit directeur général d'iter bernard bigot#alagede72an 
#actupatrimoin découvert patrimoin vill ambois indre-et-loir. vill mis architectur typiqu exceptionnel! pet clin oeil maison bigot ( maisonbigot ), vrai institu 1913.#ambois #histoir 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/kdljap3hdp 
tort mécré 
don exempl don naus plaîtet inquiet, aur fin étud aur vi stabl quitt terr mécré mieux vivr religion 
jour bess mécréan mécré, laiss grandoquand m'achet porc? 
lis bibl lieu intéress histoir kouffar, fait ko land 
pay musulman d'accord cass sal kaff 
suprémac comprend enceint--puissent préfer avort mettr mond futur incub droit sacrifi. jean michel bigot facho lambda.#avort 
parf premi messag, mécré respect égard. 
-il m'avoir insult mécré 
islam mécré désign musulman. 
m'abaiss répondr agress. mécré! 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/ikauvxttyb 
direct elys: déces bernard bigot. 
répondr zapp mécré chaud attrap vais fair qu’fait ancêtr espagnol 
confianc elisabeth born amélior vi pauvres?m bouch, qu'gaaaaauch. rassur. mécré, homm foi, hont. 
sah mécré disent lislam vrai religion?? genr 
hesit rep 2 tweet qu’envoi ( mécré péjor, plac ) 
messag allah: trait frer mécré ennem allah qu’, accus retourn. bukhar musulman, riyad-salihin 1733 gaff dit subhan'allah 
mécré va décid musulman, fait mieux qu’peut. cas, respect ordre allah port maillot plais 
cheik ibn uthaymin pri mécré 
cou .... état âme! mécré va! monsieur rat national. 
* fait qu'préfer pay mécré pay musulman 
ouais gros truc qu’estim qu’musulman fait grand pech sort islam, coup sang licit, rebellent gouverneur musulman consider mécré, chos 
tant paum rauville-la-bigot dis rejoin paris mast: 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/hy0m9kcrpj 
, sav exist ok? venu échang concern. mécré va. 
wahhâbit khawârij wahhâbit déclar mécré popul adept. déclar associ turc ( empir ottoman ), ( .. ) mecquois ( ... ) associ. 
bigot homophob ... 
bien libr ira enfer mécré 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/3vy8q0zxd9 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/zqpiyubkdz 
égorg mécré tranchoir exempl? 
faudr qqun capac leadership polit dirig fdo challeng complex linvers, sinistr interieur bigot dirig syndicat d'extrêm droit 
#kadyrov appel #erdogan apport d'aid bataillon #azov mécré azovstal. #turqu #ukrain #russ 
abrut grenoblois élu mécré 
bigoter: rapport vu étroit foi cathol. pay lumi: franc. homo phob occurrent fait d'homm national sénégalais dout qu'bigot! 
évident 
cabal bigot homophob chi qu'voit arc-en-ciel? 
livr mécré, peux consomm viand juif? 
pioll définit bigot espec franc venu bout cathos integr lâchon fac islam soutien 
khawaridj rendent mécré grand pech mohamed ibn abdelwahab rendu mécré grand pech ... fait shirk mushrik. fait zin zan 
wallah raison kouffar dégag franc 
yggdrasil lyon 2022 aller touch étoil ... bernard bigot #iter 
livr sacr? soutien burkin bigott ... fait proposit rejet immens major = & gt; sup argument 
assum, pet, vas-, frapp fort! dis-d'extrême-droit, sent mieux!!! allez, effort, pourr doubl nabot narin, sal catho trad,, avantag! sal faf. 
qu'allah chât prépar plac enfer sal mécré blasphem 
zahou françois & gt;&gt;&gt;&gt; mécré artet 
desesperitud obten post derni anné ( jusqu’rebond texto drian trait foll ) franch atout. délir bigot blasphem peut aller fair cuir cul 
bigot ambigu, absolu, context. 
mécré!!!!!!!!!! 
réel, réel caus viv fiction loin réalit espoir qu'kaff m'offre vi féeriqu enfaît, homm pieu bien meilleur ... qu'allah guid droitur 
voil imag islam mécré ouvr coran fis imag représent musulman islam vois voil qu'musulman choqu ( dis qu'mécré sûr être 
al hamdulilah vrais congol, sait qu’fait va congol mécré lech chatt fair pouss barb mdrr 
bigot nom commun désign baign religion permanent. 
ouais?? vais décapit sal mécré? 
v dit fin tweet accordabu talib mécré m bon action lou negus abyssin pareil pourt équit lou prophète(saws)lou bon action différent lou croyances/1 
crois vidéo fin 5 suppli fair sort bassem islamd'parlent lamsaken pris imam otag kaff bassem mdrr 
répons mécré, sal mangeur porc 
cherch barr rout, écout, doulour 
mécré ... quelqu'homosexuelcet societ rétrograd bordel homophob discrimin. faut pleur racism islamophob. mond oblig haïr cast? dépass 
aupres allah mécré vérit? 
congol mécré lech chatt fair pouss barb mdrr oklm faut calomni 
pouv nag d piscin municipal, maillot kouffar 
guillaum bigot chaud brais soir continu lamin stp 
apprec confirm dir privatis transport rail catastrophe#cnew lir gop 
faut avoir connaiss loi laïcit ... bien fait, qu'rajout!,, calotin grenouill béniti! allez relir loi! 
franc kouffar? 
inconscient parl mécré 
60 mosqu maroc 10 lalger wallah band kouffar va trouv expliqu kiuloughl 
#cnew soir rappel évident saut yeux franc étrang: seul mond trouv normal mari d', bien loin racism indigen anglo-saxon .. 
bigot politologu droit droit extrêm #cnew 
-ce crim d'être homophob? human limit qu'homm femm. mécré psychopath 
qlqc complex, scienc requis, dajjal antéchrist, homm borgn oeil droit écrit kuffar ( mécré ) yeux 
mari kaff hont 
dison grenouill béniti excess. dout qu'rempl piscin d'eau bénit. 
moqu musulman musulman, qu’attach législ islam, mécré, qu’agiss port voil islam chos. 
bigot?-ce racist? hain! couvr connaiss débatt allez lir comprendr reven débattr rav débat intelligent aveugl 
emberlificote dout qu'ais figur 
cherch sen bigot lieu cherch prétext cri racism ... 
m’tej kouffar 
suprémat blanc aller noir touch blanc but 
intelligent ok,. sent supérior musulman rapport mécré peut empêch rével bout 30 '. bon soir. 
-scen liess burq bain? musulman communaut pourr chois libr pass femm pudiqu respect fieff allum kouffar. conquêt fémin! eelv top! 
normal va sort verset truc styl croi apostas dieu fer ven armé fier mécré 
baign habill, déguis bédouin 7em siecl, cach corp bâch, écout musiqu, condamn homosexuel, apostat, mécré, don droit femm etc. concern 5 object islam? 
vois heureux voir religion hain massacr agrand pay mécré 
ouff grenouill béniti 
allianc lim, anten miraflor, recevon visit sénateur group amiti franc-pay andin mme marys carrer, mme patrici schilling, m. joël bigot, mme anne chain-larch, m. jean-christian labiall.! 
#ericpioll mair #grenobl, autoris #burkin, fair lech qu’veut futur califat, rest mécré qu’cir babouch! collabo qu’faudr jug temp heur! 
jug quelqu’mécré ven parl religion mosqu? voi suit hypocris ignor bref 
mdir faut tabass crois? nan musulman toler mécré 
peut être prophet mécré, entre-d mdrr 
mécré athé valeur changent quart siecl mani chroniqu 
castan, mécré, osé profan nom grand mélenchon, timoni insoumiss cosmiqu. ordre bataill fidel discipl! 
laïcit être respect mond préjug droit être min jup fair trait mécré put droit être libr choix convict religi sen grav variabl 
nn fait p mécré dis p merd .. 
mohamed 6. mec, veux entrer dans faut reprendr thread. veux bien croir voil obligatoir impliqu descend prophet mécré. voir. 
fil mécré fill qu’femm canc! faut arrêt conner mec 
impos religion, mécré 
tantouz franc, prefer 1000 aller qatar qu'maghreb, envi gard tet epaul tantouz mecr. 
mecr chang 
pompi pyroman ue.nous espéron méthod jean-yv mécré d'âge. russ 
tais mécré, va apport expliqu taux piet kiuloughl rois mond marocain 
, jug dis qu’ira enfer mécré vien tweet défendr indéfend homosexual revois priorit garçon. qu’allah guid 
retrouv mp3 chanson mécré hommag georg brassen-instru dois-je supprim vidéo caus droit 'auteur? 
peut peut être aid, musiqu chos mécré assimil fait peupl fait part 
avaient possibil. suffis qu'fassent mond lieu vouloir impos capric vestimentair inspir tradit patriarcal moyen âge. coup, baign piscin plein kouffar, haram? 
burq? cach yeux racoleur kouffar palm cach orteil provoc rêv!!! 
marocain con rabaissent kouffar, parl 
obéiss lobby allianc citoyen islam fich habit, fait violent entrism, échapp injur kouffar abandon combat républicain. soumiss 
clin oeil ze3m belek peut chois maroc khnza mari kaff partag cm fiert qu’nom peupl définit mort siro t9awdo 
vois. pass traver dram kaff sardoch? 
we racl flirt kaff pai dat + essenc breucham crasseux bail bizarr 
rauvill bigot 22 mai 2022 infos pratiqu 
trql vi! 
bernard bigot, directeur général iterorg, éteint âge 72 an samed 14 mai. acteur majeur mond #scienc l’#énerg 40 an, occas fair tour chanti fusion nucléair #iter .https://t.co / oa7v4cog7 
envi retrouv bikin milieu 'troupeau phoqu bigot réprob voir agress ( précédents)4-l sensibl hygien baign crétin habill douch répugn titr 
parl rem 
ok, profil bigot. superstit rétrograd 7e siecl. fais homosexual exist pay musulman 
poill pens réélect fait cadeau bigot musulman fait râl bigot franc gagn 
drôl voir prendr feu! 
bahahahahah veut m’emmen, terrifi 
décid aim macron gouvern recoll olivi véran crois va être révolu 
press: déces bernard bigot 
press: déces bernard bigot, directeur général d'iter organiz 
press: bernard bigot âme d'iter 
press: bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair, mort âge 72 an 
press: bernard bigot, directeur d'iter organiz vient déced 
press: déces bernard bigot, patron programm iter fusion nucléair 
press: marseil: directeur général d'iter bernard bigot mort âge 72 an 
press: directeur général d'iter organiz bernard bigot mort 
vas arriv crois meilleur defonc! 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #circo6001 
arrêton combat terresdeprogr #hdpros #punchlin #midinew #morandinil 
quart heur lyon actual mard #tramway 
gauch incap fair avanc égal / qu'dis prôn, appui souten pir diktat religi être bigôt revendiqu choqu!! fondu plomb 
sais typ 44k d'abon faut reconnaîtr qu'merd! abrut bigot lik tas d'abrut bigot muz offens! 
#bigot burkin piscin, voul achet épous 
official bigot and hypocrit bolo bhai 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/t7ynytt8h 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/phhy0subqc 
ok faut ven pleur trait gros bigot homophob rageux haineux. droit souten droit jug fort. p: caus sociétal polit 
génitric bigott 
dix bigott 
suiv cru qu'onlyfan espec kaf entrain parl religion d'allah peut imagin prêch shubuhat musulman être réfut dévoil? va prépar prochain campagn zemmour sal mécré 
ptdrrr homosexual crim pay musulman dis haram? mécré 
band mécré 
just vont piscin burkin, veut empêch aller baign kouffar. 
apprend religion pet. verr appliqu degr kouffar 
madam ministr idéolog lign trump part républicain américain.-vous ig, droit lgbt, acquis laïqu jésus christ, bigot prédécesseur? 
qlq tab mécré utilis wallah, vas excus tantouz musulman, concern blc 
mécré, fait prononc obligatoir ( deven musulman ) constitu condit qu’devien croi ( musulman ). peut prononc convaincu contenu coeur 1/2 
#henriguaino pu développ coup petit perroquet répet dox médiat cultur connaiss histor esprit d'approfond fallu 
retourn situat critiqu pech fais voil qu'allah guid droit jug tantouz mécré 
convert dit mécré chrétien famill fair crar? 
faut aller loin combat émancip musulman. engag déglingu d'allah post surveil piscin, équip d'jeu couteau d'sabr, mécré risqu nag burkinib. 
nan soeur pens qu’raison prend respons imag islam exempl mécré savent reconnaîtr musulman facil fi comport femm voil, biensur voil 
faut mdrrr port don envi petit soeur port. qd port kouffar différenc mm savent musulman nn rappel port 
salam 3alayk, peut-il invoqu miséricord allah mécré? prophet mohammed sal allah 3alayh wa salam reçu ordre allah invoqu oncle mort kaff kaff. 
yep, accentu idé gauch d'progress bigot ( sic ) vient racis blanc ( princip islam religion racis catholic religion blanc ). 
pens reconvert perdent membr famill mécré pur peuvent allah rahmo trist 
demand apostat reven foi. accept laiss., exécut tantouz mécré. marqu coran renseign bfm. davoir signifi bfm = coran 
part, suiss protest, grenouill béniti normand, haïtien mulâtress ( c.-à-d. maîtr esclav ), juiv américain mam petit musulman 
sav témoin qu’prend test être musulman? dois assur qu’font prier? prend avis délaiss prier devien mécré 
relig insultent mond. faut lir savoir. exempl, coran, mécré associ, création. gros coran trait merd. 
voul port, libr, pay kouffar cultur religion histot aucun oblig d'accept. 
gloir d'etre seul avoir resist region don ottoman franc. dis mûtamid emir sevill mokr viz marocain tlemcenit mieux vivr maroc chameli kouffar porch. 132 an 3ayb 
sacr grand écart: from bouffeur cur to suceur bigot. 
merciiii poul 
, droit pens vêt religi être autoris piscin. droit d'être bigot réac. combat gauch, coup. islam origin campagn. 
bigot.e. font pes menac femm plient exigent pudeur. vont gâch soutien fémin néo-puritain esprit camarader exist franc homm femm, échel glob. 
,, cit: voul port, libr, pay kouffar cultur religion histot aucun oblig d'accept. 
mort bernard bigot, directeur projet réacteur nucléair iter 
falsif concept. red être restrict libert individuel injustifi être bigot réac bien contrair. signif ced cour extrem, tentat discrédit propos 
mort bernard bigot, directeur projet réacteur nucléair iter ... 
macron poursuit polit amen gouffr. temp qu’nouvel élit, sort rn part tribunitien, part commun. #reconquetehttps://t.co/jhysuvypvt 
gros attaqu racist jsp gar class vrm renseign utilis black désign prsn noir long personnag 
jihad fait boulot jihad tu kouffar, déroulent tapis roug être trait temp traitr temp guerr, déclar,! 
frérot point apostasi trait frer kouffar désir fair guerr, bienvenu twitt 
soutien lgbt israël, mécré??? 
moment dis mécré? bien zemmouroïd, mal cul moindr pet traver 
plot vill #grenobl surveil kouffar#pioll 
supprim entrain humili kehb mari kaff, parl vrai marocain lieu band mulâtr illégitim 
ouin ouin veut interd ment, insult, cri enceint--viennent avort lieu d'être incub droit sacrifi po. bigot anti #avort .#royaumeun 
bernard bigot, directeur général projet international #iter recherch fusion #nucléair éteint 14 mai, 72 an emport malad. acteur majeur #mond #scienc l’#énerg décennies.https://t.co/fpjnuk4bdb 
grenouill beniti saint rend argent rend compt qu'vaut mieux taliban & amp; mollah veulent dict impos interdir tenu femm. stupid. grossi. méchanteton proces harcel, avanc? 
part pri frer, parol shirk, ben israël, alli kouffar musulman .. national merd .. 
dis qu'peur islam, net nez milieu visag. grenouill béniti d', fillon. ven milieu familial trad catho. 
pens femm chos foutr aller baign piscin? victoir symbol islam territoir mécré, + ni-. 
fait qu'confondr un(e ) musulman( ) un(e ) mecreant( ) caus attitud 
peut qu’intérêt vi, peut util., invoqu, implor pardon faveur fait aumôn nom meurt mécré. 
voul va oblig port voil band kouffar 
compliqu apparent être parfait mdrr port voil sup compliqu pay kouffar mohem dua lieu être h24 jug 
peut cass coeur bris. 
fait part. m’intéress., aven m’intéress. 
mbapp mécré 
hommag bernard bigot personnel dgri. minut silenc grand acteur recherch francais. mémoir rapid, visag souri écout, impliqu commun. 
bienvenu royaum sodom gomorrh mécré. dieu sauveur apais coeur 
rip.l mort bernard bigot, directeur projet réacteur nucléair iter 
ibn omar, prophet ( paix salut ): homm frer: 'espec mécré! 'sûr mérit titr. appliqu qu'vrai, qu'revient ( rapport musulman al-bukhârî ) 
convient soulign tokamak-iter grand projet histoir human, captur magnet plasm, obtiendron énerg propr! profond respect monsieur bigot! 
imag bien chois, extrêm droit islam attaqu couteau camion extrêm droit catho canon fait explos bomb sal uranium. 
fiert être bâtard franc sal mécré 
musulman veulent paix uniqu musulman souhaitent kouffar convert brûl flamm enfer 
quid nonbinariphob? pansexuaphob? sav mair 12em reper bigot.e. reac! 
religion d'amour paix qu'. allez rentr crân kouffar 
kouffar pluriel kaff. 
?. sect relig épicer quarti hypermarch péripher urbain. relig prônent violenc mécré. désol 
term poutin prec term bigot? reformul psk arrivent comprendr visibl 
joueur 2011-2012, jeu suprêm 
marr cach, soupçon accus mécré forniqu tromp? 
croyanc sacr critiqu droit. fait d'être mécréant. regard mécréant.e.. libert croir croir. empêch exoner loi envoi messag désastr jeun. 
combatt croient pasc défend transgresseur verset s2v190-194 ( mémoire).bref, mecr bien fum 
dis qu’faut fair accus qqn mécré forniqu calomn 
salut alain, saut ( damien ) 
dev lir synthes cadr, déconseil sais-je? thuilli tulard, partiel. mieux vaut aller côt jurist lisent histoir scienc social: grégoir bigot, ancien & gt;&gt; 
bigot 
