Celui qui devait comprendre a compris...Rapport à
Mec juste fout lui la paix y’a aucun rapport
Près de huit #Français sur dix se disent heureux, un chiffre en hausse de cinq points par rapport à 2018 https://t.co/ySI8tAr1Yp https://t.co/sUK9M3elbk
le baratin même en 2020 c'était du baratin on a tous lu le rapport de l'ATIH
on est juste différents ✨ 😭
Toujours différente de nous 😂 https://t.co/V6UC14ha6B
Tu déforme les propos
Ah el famosso origine sociale ! J’ai un rapport là dessus ne bougez pas !
Le nom blackpink rapporte les vues elle l’a bien compris on souffle
mdr tout le monde à lu le rapport de l'ATIH du bluff les blaireaux 🤣😂
Enquête sur la pandémie en CHSLD : des rapports d’inspection détruits #polqc https://t.co/6q7i5ueK3Y
Toujours aucun rapport avec l'immigration ? https://t.co/b0vldWFI6H
Aucun rapport entre les 2 propos de la phrase. https://t.co/3TfWaxAHnP
Ci dessous les rapports du commissaire au match et de l'arbitreCurieusement aucune réaction de ta part https://t.co/5hYREuV3S0
3/ Outre le niveau global des salaires, on pourrait évoquer le rapport sur la pauvreté : https://t.co/SY0SOBNfFW
y’a personne par rapport au début moi ça me va y’a plus de plage
Aucun rapport avec le racisme, sauf que l'idéologie de Nice-Matin est derrière ce titre racoleur.
Ils sont classées par rapport au niveau de pouvoir dans l'anime 🤣
Même après lissage2 % et 5 % en réanimation en 2020Tout ça pour ça !Voir rapport de L'ATIH https://t.co/BvX88f4ekz
Juste à propos 😜😂
cette déformation des propos
Ouai mais quel rapport avec le racisme?
Pourquoi mes challenges me rapporte 0 de town coin moi ?
Ce ne sont pas des propos racistes. Ce qu'il a dit est factuel.
Pour le nom je proposerais "Stop bastos" !!!
Rapport du CSA : https://t.co/Msi9ICOG27
https://t.co/3fQENIM0mo@robots tueurs : le début de la fin ?👉Voici un nouveau Rapport du par 📚Un traité sur les autonomes est-il envisageable et sur quelles bases ?#killerrobots #armscontrol
Explique le contexte https://t.co/tQf4sUDfiC
Toujours aucun rapport avec l'immigration ? https://t.co/2jjMCYuYph
Enquête sur la pandémie en CHSLD : des rapports d’inspection détruits https://t.co/Auw8fIwBSz
#Covid: un rapport sénatorial propose d'"amplifier le soutien" en #outremer https://t.co/ljO89jgufR https://t.co/vPwtvdOqAq
C'est quoi le rapport et l'intérêt de ce tweet ?
il est pas là le rapport akhy
Par rapport à mon physique on m'a donné comme origine :🇲🇦🇩🇿🇹🇳🇪🇸🇹🇷🇸🇾🇮🇶
Rigole tout seul akhy en plus y’a aucun rapport
Ou le rapport entre etre majeur et viol ?
? Tant que c plus que cque mes études me rapporterons
Le rapport entre le polythéisme et l'essentialisation du sexe?
Mais aussi parce que ça nous rapporte la paix et le salut divin
Un peu mais les maths c pas concret par rapport à la physique...
Mais le rapport #SPACEAFROOO
mais ça a pas de rapport c'est pas de l'eau qui va te reveiller
Allez hop ce space est largement plus intéressant est constructif par rapport à l’autre https://t.co/Xlv9nQfPZB
Je serais surpris d'apprendre que les millitaires auraient passé leurs rapports à la déchiqueteuse...
C’est trop nul les rapports sexuels entre Lesbienne ptdr
C’est quoi le rapport avec les féministes ..?! 🤔
Sondage en rapport avec mon qutre tweet :Quand vous allez à l'école, vous êtes :
aucun rapport...
Education aux médias : publie son premier rapport https://t.co/3dt4JWonGW via
