avisa louis
Chacun son avis mais non
Le seul artiste ivoirien dont l'avis compte. https://t.co/Vh2cNmn7tL https://t.co/6s2mc2x1MV
Mais ducoup quel est ton avis 🥸
cet avis tranché XD
Je te jure ça fatigue trop les avis comme ça
Des traîtres si on demande mon avis https://t.co/P3gtQ5xqn0
😂 voilà ils auront pas le choix
C'EST BON J'AI EU L'AVIS D'UNE PRO https://t.co/hZitdvH1Cx
Matrixé par FIFA donc avis inutile RAS
A votre avis ils en sont à combien de verres de digeo à la commission de discipline?!?
J'ai besoin de l'avis de M Biard pour donner mon avis 😭😭 https://t.co/KNTOQEfwmj
C'est uniquement mon avis et pas un jugementJe préfère le préciser au cas où
Tu fais rien de ta vie mais du donne ton avis comme un mec de Twitter
mais à ton avis
Avis à la clientèle#lexperienceauservicedetouteslesgenerations#banquenationaledecredit#bnc https://t.co/NeE91RWAKl
blc de l'avis des gens si c'est inutile
Les avise XD https://t.co/hxOfBfp1qw
TUDO NORMAL, AVISE
Lancement !Pour en savoir plus : https://t.co/l2FJ2gvzWj https://t.co/M0LoDQoLiW
promis j’ai pas d’amis là
oh l’avis désastreux joseph pire jojo??????
Si j'étais chez mces je ne sais pas quoi en penser pouvez vous me donner vos avis merci d'avance
Mouais... pas convaincu que ce soit l’avis général
L’encadrer aurait été suffisant à mon avis https://t.co/e2XvdKTfnY
Avis sur ce son mes chers amis https://t.co/OGsetdvz08
La tetutesse est la force du savoir ne la croit pas
Ce n’est pas un avis c’est un fait...
Pour en savoir plus sur ce #PSGPOR 👉 https://t.co/6z4NlMbKY7 https://t.co/O47V6gIidZ
Alors là t'as pas le choix
L’encadrer aurait été suffisant à mon avis https://t.co/EuJOKVu1mz
thread sur mon avis PERSONNEL dans des sujets polémiques du moment :
Je suis pas sur de survivre un avis https://t.co/naUAGN8Oij
Fort heureusement, on en a rien à foutre de son avis à ce sujet https://t.co/EnVxZA880M
tu préfère Enies lobby à Marinford ton avis ne m'intéresse pas
Comment je pouvais savoir moi
C’est ton choix et je le respecte . Mais c’est un autre débat
Rebonjour, j’aimerai savoir ton avis maintenant que c’est sur fortnite et la source de ton ancienne info
C'est pas le pseudo bb qui naîtra jamais à mon avis mais passons
On en a rien à foutre c'est ton avis
Non je troll pas je veux vraiment le contexte, j’ai pas un vrai avis si j’ai pas le contexte
tout le monde ne disait pas que s'était trop bien et on a le droit de donner notre avis point
pour que tu supprimes ton tweet on veut pas savoir vos avis avant minuit mon kiks
t'es humble
Garde ton avis pour toi
Moi j’attends que le club se penche sur ça pour vérifier après je me faire un avis
Jamais vu un avis aussi désastreux https://t.co/f1IQg00dGx https://t.co/wyWsysoldo
À votre avis c'est qui le scatophile en EDF ?
cc avis dessin https://t.co/WYoJ6Avh9i
C’est génial. A mon avis bien plus utile que du DPC.
Personne ne demande l'avis des vendus au gourou totalitaire.
Ah bon à savoir ça
